通りがかりに各務原市のどくだみ草へ伺いました。常連さんも多いようで、とても元気で賑やかなお店です。鉄板焼のお料理が多いですが、おつまみから岐阜のご当地料理まで幅広いメニュー構成で、どれもとても美味しいです。気さくで元気なスタッフさんたちで、こちらも元気になれました！
久しぶりのどくだみへ足を運ぶ。ガッツリ系おまかせで出してもらい、ドリンクは終始ハイボール薄め。６時間後チャーハンと味噌ベトコンラーメンと焼きそばでフィニッシュ。チートデーに相応しい限界の追い込みとなった。焼きそばは特におすすめだ。
某レッツ岐阜で検索して伺いました(￣▽￣)bめっちゃ混んでます(^3^)/靴を脱いで上がります(^-^)b串焼き盛合せ10品とホルモン焼きをいただきました(^-^)bボリュームあって美味しかったです(^-^)/
気になってたお店に入店雰囲気良かったです
久しぶりのどくだみへ足を運ぶ。ガッツリ系おまかせで出してもらい、ドリンクは終始ハイボール薄め。６時間後チャーハンと味噌ベトコンラーメンと焼きそばでフィニッシュ。チートデーに相応しい限界の追い込みとなった。焼きそばは特におすすめだ。
たまに立ち寄らせていただいております。味噌ベトコンお薦めです‼〆に頑張ってすすらなくてもいい長さと太さの麺は絶妙です( 〃▽〃)お好み焼きは優しさを感じます
鉄板焼料理メインの店ですが、飲んだ後の〆ラーメンだけを食べに行ったこともあります。ラーメンは、ラーメン専門店に負けじと劣らないコクもあって、やみつきになります!*^^*基本的には、居酒屋さんテイストで、ビールや酒のつまみにぴったりのメニューが多いです。お勧めは、粉物系のもんじゃ焼、お好み焼き、それから何と言っても、濃い目の味噌味が野菜とよくマッチして、アツアツ焼きたてで給仕される鶏ちゃんも、大～人気の看板メニューですね!
鉄板焼の店なんですがラーメンなども結構こだわっていてあっさり味なんで粉ものの後にはよく合っていいと思います。もんじゃ焼、お好み焼きもおいしいですが、ケーチャンが結構メインでよく頼みます。ビールや酒のつまみにぴったりの濃いめの味噌味であつあつの鉄板で野菜と一緒に焼きたてで食べられます。ケーチャン専門店はなかなか珍しいし味もおいしくておすすめです。店員さん、ご主人もとても気さくな方ばかりで楽しく食事できます。
岐阜にある“どくだみ草”と同じ系列かわかりませんが、小さいながら結構流行ってます。鉄板焼きから串、ラーメンまであり、全体的にあっさり系の味付けなので、いつも食事会、飲み会の２次会で使います。おすすめはもんじゃ。とケイちゃん。食後の満腹時でも美味しく食べれちゃいます。ソフトドリンクはＡＬＬ２００円です。ただ、店長さんがいないと食べれないメニューがあるので、いつもいてもらわないと困りますよ～。と思ってます。(たまにいないから)
2025.11.11夜　みそ煮込風ラーメン 五目・サラダセット…910円、濃い味スガキヤラーメン…630円2025年ラーメン433・434杯目提供中の限定メニュー2品を連食。どちらも過去に食べた事ある品だが、繰り返しリリースされるだけあってキッチリと作りこまれている。特に前者は、東海人なら自宅で何度も口にした事があろう思い出の味。やっぱ赤味噌が心に染みるわ～！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
2025.11.11夜　みそ煮込風ラーメン 五目・サラダセット…910円、濃い味スガキヤラーメン…630円2025年ラーメン433・434杯目提供中の限定メニュー2品を連食。どちらも過去に食べた事ある品だが、繰り返しリリースされるだけあってキッチリと作りこまれている。特に前者は、東海人なら自宅で何度も口にした事があろう思い出の味。やっぱ赤味噌が心に染みるわ～！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
宿泊先の近くのバローに入っているスガキヤさんに来てみました。ラーメン、五目、サラダのセットを注文しました。まずは、760円なんて、コスパ高すぎます。味は、昔からブレない味で、ホットしますたー。ご馳走様でした。
2025.11.11夜　みそ煮込風ラーメン 五目・サラダセット…910円、濃い味スガキヤラーメン…630円2025年ラーメン433・434杯目提供中の限定メニュー2品を連食。どちらも過去に食べた事ある品だが、繰り返しリリースされるだけあってキッチリと作りこまれている。特に前者は、東海人なら自宅で何度も口にした事があろう思い出の味。やっぱ赤味噌が心に染みるわ～！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
2025.11.11夜　みそ煮込風ラーメン 五目・サラダセット…910円、濃い味スガキヤラーメン…630円2025年ラーメン433・434杯目提供中の限定メニュー2品を連食。どちらも過去に食べた事ある品だが、繰り返しリリースされるだけあってキッチリと作りこまれている。特に前者は、東海人なら自宅で何度も口にした事があろう思い出の味。やっぱ赤味噌が心に染みるわ～！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
2025.11.11夜　みそ煮込風ラーメン 五目・サラダセット…910円、濃い味スガキヤラーメン…630円2025年ラーメン433・434杯目提供中の限定メニュー2品を連食。どちらも過去に食べた事ある品だが、繰り返しリリースされるだけあってキッチリと作りこまれている。特に前者は、東海人なら自宅で何度も口にした事があろう思い出の味。やっぱ赤味噌が心に染みるわ～！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
2025.11.11夜　みそ煮込風ラーメン 五目・サラダセット…910円、濃い味スガキヤラーメン…630円2025年ラーメン433・434杯目提供中の限定メニュー2品を連食。どちらも過去に食べた事ある品だが、繰り返しリリースされるだけあってキッチリと作りこまれている。特に前者は、東海人なら自宅で何度も口にした事があろう思い出の味。やっぱ赤味噌が心に染みるわ～！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
2025.11.11夜　みそ煮込風ラーメン 五目・サラダセット…910円、濃い味スガキヤラーメン…630円2025年ラーメン433・434杯目提供中の限定メニュー2品を連食。どちらも過去に食べた事ある品だが、繰り返しリリースされるだけあってキッチリと作りこまれている。特に前者は、東海人なら自宅で何度も口にした事があろう思い出の味。やっぱ赤味噌が心に染みるわ～！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
岐阜県各務原市にあるバロー各務原中央店内にあるスガキヤです。昼の2時半ごろに伺いました。ラーメン　330円（税込）を注文。麺は、ちぢれ麺で、スープによく絡みます。そのスープは、豚骨だが、塩っぽい味。メンマに、チャーシューとネギが入っています。安くて、東海地方に親しまれている味です。
バロー各務原中央店１階フードコートにある、赤い看板が目印の甘味とラーメンのお店です。東海地方の人のソウルフード的なお店ですね。ポケットベル状の受信機を注文後受け取ます。料理が出来上がるとポケットベルが鳴りますので料理を受け取って自分で席まで運びます。下膳もセルフで。胡椒等は、料理を渡すカウンターに用意してありますよ。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊冷たいラーメンをいただきました。夏季限定メニューのようです。豚と節系の白濁したスープ。中細ストレート麺。具は、ハム、メンマ、ネギ。カウンターに用意してある胡椒を降り掛けると良い塩梅。冷たいのに味は定番の温かいスガキヤラーメンと同じ味です。量は少ないめなのでおやつにぴったり。食事としていただくならサイドメニューもオーダーした方が良いでしょうね。御馳走様でした。食べた物：冷たいラーメン…¥３９０http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/52261175.html
ミニラーメン　290円
某Iちゃんのおすすめで伺いました（╹◡╹）フードコート内にある店舗です（＾∇＾）肉一文字豚骨醤油ラーメン450円をいただきました(・∀・)スガキヤのチャーシュー的には大きかったです╰(*´︶`*)╯♡
岐阜県各務原市@バロー各務原中央店内フードコート スガキヤ のぶっかけ冷し麺(円390).ちょっとだけ気になってたから、夕飯の前のオヤツラーメン(笑)そばつゆに天かすでコク出した蕎麦の香りのしない蕎麦のような全粒粉入り麺は、悪くない。油揚げの甘味が単調なつゆの味わいにコクを与え、不可欠な存在となっている。コレクターズの欲求は満たされたが、次は無い一品かもね。
おはようございます(゜レ゜)よーこです♪今日は１２月１３日！！「双子の日」らしい！でもさ？いい双子の日は「１１月２５日」(゜-゜)(゜-゜)なんだって。ｗちなみに・・・「２月５日」も双子の日(゜-゜)(゜-゜)なんだって。ｗなるほど。双子ちゃんだけに記念日も２回あるのか(゜-゜)１１２５でいいふたごうん。分かる気がする(゜レ゜)だけどさ？？なぜ１２月１３日で双子の日となるのかな？？！！調べてみた＼_(゜ロ゜)１８７４年(明治７年）の１２月１３日に「双生児、三つ子の出産の場合は前産を兄姉とする」と定められたから。つまり、先に生まれた子がお兄ちゃん、お姉ちゃん。だよってことね！だから双子の日となっているらしい！これを定められるまでは後に生まれた方がお兄ちゃん、お姉ちゃんとされてたんだって。きんさんぎんさんは後に生まれたきんさんがお姉さんなんだって＼_(゜ロ゜)ほほーーーーう私の友達にも双子ちゃんいるんだけど不思議だよね・・・見てるとね？？おんなじタイミングで急に笑ったり自然にとってる行動が全くおんなじだったり。本人たちに「なんか不思議なことあったりするー？」って聞いたことあるんだけど「あるあるー！クラス違うのに帰ってきて学校の話してるとおんなじ時間におんなじこと考えてたりとか・・・」ねーー♡あるあるーー♡超うけるねーー♡(゜-゜)♡(゜-゜)って二人で笑うの。ｗ↑小学６年生のギャル。ｗ♡かわいい♡私も双子がよかったなぁ(゜レ゜)↑どんなまとめ方や！＼_(゜ロ゜)ｗさてさて。今日は！名古屋といえば？？の食レポでっす♪じゃじゃーーーーん！すがきやらぁ～めん～♡↑分かる人には分かるｗスガキヤラーメンCMソング♪よし。ここからは！！がんばって名古屋弁でお送りしてみよう♪↑いつもの３倍体力つかう覚悟してるｗところで。みんなしっとる？？スガキヤ名古屋生まれのラーメン＆ソフトクリームのチェーン店！！人気の庶民派ラーメン店だがや！名古屋では知らん人はいないやろ？岐阜でも知らん人おらんよ♪創業は昭和２１年で。現在はなんと店舗数は３００越え！もともとは「甘味のお店」として創業してお客様から「食事もほしい！」とゆう声にこたえて誕生したのがスガキヤラーメンやよ♡いまや名古屋人のソウルフードだげー♪↑名古屋弁の使い方。適切ではありません。ｗむしろ。名古屋弁なのかも。わかりません。ｗ私とA主任がいったのはアイコムの近くのスーパーの中に入ってるスガキヤさん♪スガキヤ　各務原中央バロー店〒504-0843　岐阜県各務原市蘇原青雲町４丁目1-25☎　058-389-0211名古屋には、 スガキヤさんってちゃんとそれだけの店舗があるんやけど岐阜では、デパートとか、スーパーとかのフードコートにあるイメージ。たまーに食べたくなるし、子供達も大好き♪メニューはこんな感じ！！どえりゃあやすいがや(゜レ゜)A主任は　肉入ラーメン私は　玉子入ラーメンなんか。この日。ぼけーーーーーーーっとしてて。コショウかけすぎた(；一_一)しかも。全然意識してなかったのに全部玉子に集中したし。ｗあ(゜-゜)名古屋弁使うのしんどくなってきた。↑気。ぬきすぎやわｗお味は。スガキヤ＝和風とんこつっていわれてるんだけど。九州男児のN所長としては「スガキヤはとんこつではなくとんこつ風！！」とのこと。ｗ濃厚ではなく。あっさり。さっぱりとしたとんこつ味に和風のおだしがきいてるって感じ！麺は細くて、つるつるーーっといける感じで。うすーいチャーシューも、メンマもなんか。おいしい(゜-゜)不思議と。ご飯にも。おやつにもなる。この。なんか。おいしい。が長年の人気の秘訣かなぁ(゜レ゜)ちなみに。スガキヤといえば！！この！かわいいラーメンフォーク!!今から３５年前(昭和５６年)に「割り箸の大量消費がもったいない」って理由で導入されたんだって。フォークのついたレンゲとゆう形で割り箸の廃止を目指したんだけど←超エコ「箸の方が食べやすいよねーー」ってことで結局レンゲとして使われてるんだって＼_(゜ロ゜)２００６年にはリニューアルされて右利きでも左利きでも使える今のこの形に・・・確かに。子供達は、箸使わずにこれだけで食べてる！！！てかさ！！！え？えーーーーーーーー！！！主任も箸。つかってないがや(゜-゜)↑また名古屋弁再開したんだね(゜-゜)ｗいやーーーーーーーびっくりした！ホントにこのラーメンフォークだけで上手に食べてる人いたんだ！しかも！！こんな近くに！！！！↑さすが名古屋人だがや！！ラーメンフォーク考えた人聞いたら喜ぶだろな♪Tちゃんは「僕は。あれだけではうまく食べらない」と否定。ちなみに私は箸も使う派。否定はしんけど。ｗ急遽。アイコムにて。討論が行われた。↑A主任。若干。キレてる。ｗA主任「いやいや。食べれるでしょ」Tちゃん「いや。すくう所がちっさくて麺がおちてスープが飛びます」A主任「それ。すくう量がまちがえてるって話でしょ」Tちゃん「あーーー。でも。はい」A主任!!!WINNER!!!↑わかってたけど。ｗ途中、険悪ムードになり。どおなることかと思いましたが。Tちゃんがおれてくれてのまとまりました！ｗそんな感じでスガキヤラーメン！食べたことない人も見かけたら食べてみてね♪さてさて！今日もお届け！☃☃本日のゲレンデ情報☃それぞれリンクさせてあるから↓詳細見たい時はぽちしてね↓ダイナランド積雪量　９０㎝☃鷲ヶ岳スキー場積雪量　１００㎝☃めいほうスキー場積雪量　３０㎝☃ホワイトピアたかす積雪量　１００㎝☃高鷲スノーパーク積雪量　—㎝☃↑　　↑　　↑積雪量がまだ足りなくてオープンは来週あたりになりそうとのこと！毎日更新するでね♪全国のゲレンデ情報はここだがや↑(゜レ゜)↑よし！！今日も雨だけど(T_T)一日がんばろーね♪でわでわまた明日♪よーこでした\(゜レ゜)/バイバイ♪
今日も…  暑いので  冷たいものを欲して！冷しラーメン  ￥630「特製スープの酸味が心地良く、彩り豊かな5種の具材が食欲をそそる、夏のスガキヤ定番メニュー」氷の上に麺が乗っていて  冷たくてGOODマヨネーズとからしが付いてました美味しく頂きました♪
岐阜に出張した際、久しぶりにSHIGEに寄りました。以前はしょっちゅう食べに来ていたクセになるぴり辛らーめん。数年ぶりに食べても味は変わらず美味しかったです。唐揚げのボリュームも変わらずでかなりお腹いっぱいになりました。また機会を見つけて伺います♪
岐阜県各務原市「ぴり辛ら〜めん SHIGE」国道21号線から一本中に入った路地にあるぴり辛ら〜めんが看板メニューのお店です！ぴり辛ら〜めんとは！サラッとした味噌ベースのスープにツルツルモチモチの中太？麺ゴマがたっぷりの特製ぴり辛ミンチマー油、ニンニク、ニラ、モヤシが入った！担々麺でもなく、台湾ラーメンでもなく…そう！ぴり辛ら〜めんです！！前回お邪魔したのが2012年なのでお久しぶりです！今回の注文は！『ランチメニューB』・ぴり辛・しょう油のどちらか選択（今回はぴり辛）・からあげ３コ・小ライスお昼はお得なランチメニューがあります！久しぶりのぴり辛ら〜めんはぶっちゃけスープの味が複雑すぎて…何味か説明できません！！まぁ細かいことはさておき…美味しかったー！唐揚げも美味しいよー
平日のお昼に行きましたがお客さんが私達だけでゆっくりと食べることができました。辛いラーメンを求めてピリ辛味噌をいただきました。味噌のこくがあり、その中にピリッと刺激があり口に何度も運びたくなる程の味わいだったのでスープもどんどんすすってしまいました。辛いのが苦手な方も食べられるほどのピリ辛加減でした。私は辛いのが好きなのでもっと辛くても良いかな、、と刺激の足りなさを感じました。JAF会員だとバニラアイスがいただけます。濃いラーメンの後の自家製アイスクリームで整いました。
ピリ辛ラーメンとピリ辛ラーメン(激辛)ランチで唐揚げと小ライスセット✨店内とても落ち着いた雰囲気で穏やかな感じ。店主さん、いらっしゃいませーこんにちはとなんだか朗らかな気分になりました✨ピリ辛はホント気持ちピリ辛ラーメン。激辛はあとにくる辛さがありました。ラーメンの麺がもとから少し多いのかな？お腹も満足です！唐揚げはプリプリサクサク系。特典の牛乳シャーベットもおいしかったです！
ランチセットは平日のみで、なかなか行けなかったのですが、この日は予定がうまく調整できてようやく行けました。人気のぴり辛らーめんとミニ丼のセットで、食べログクーポンを使って牛乳シャーベットも！どれも大変美味しくいただきました。
国道21号線を走ってると、手作りっぽい看板で『らーめんSHIGE ここを右折』とあり、思わず右折して住宅街へ。細い路地を進むと左手に【らーめんSHIGE 】、右手に【三柿野飯店】があり、共同駐車場でらーめんSHIGEの前に5台止めれるスペースがありました。三柿野飯店は、らーめんSHIGEの店主の実家とのこと。らーめんSHIGEの店内に入ると結構な活気。メニューには「ご注文のほとんどが看板のピリ辛らーめん」との文言が書かれていて、このピリ辛らーめん《各務原フードバトル2014.2015、3位入賞》とのこと。火曜日限定メニューで『カレーらーめん』なるものがあるとのことで、看板のピリ辛らーめんか迷った末、カレーらーめんを注文❗こちらは『我が家のカレーで作ったちょっぴり辛いカレーらーめん』とのこと。毎週火曜日ということは、毎週店主の家ではカレーを食べているということだろうか？という、どうでも良いことを考えているうちに着丼。麺は中細ストレート麺。カレーらーめんには、ごろっごろの乱切りされたジャガイモやニンジンが入っていて、確かに一般的に家庭で食べるであろうカレーの味でした。自分は、口が小さいため昔から野菜は小さくカットしたのを食べていたので、これだけ食べ応えがあるジャガイモやニンジンは久しぶり。カレーらーめんお値段830円で、コスパ良く腹パンになることができました。ご馳走さまでした❗
お昼時、ピリ辛ラーメン＋からあげ＋小ライスのセットを注文しました。言うてそんなピリ辛でも無いやん？しゃばいぜ！って印象だったけど、そんなこと無かった！辛味が後引く感じで、食べる進む毎に辛味が蓄積していって後半は結構な辛さを感じながら頂くこととなりました。でも最後まで美味しい辛さです(私の辛さレベルは辛ラーメンなら美味しく辛さを楽しむことの出来る程度の人間です)胡麻やニンニクの香りが効いたスープも、濃厚濃厚に寄せすぎず適度なアクセントっていう感じで、最後まで飽きずに頂きました。そんでランチBの唐揚げは必食！カリッカリに揚がった唐揚げの中からは、溢れんばかりの鶏ももジュースが口の中に押し寄せて来ます。そして小ライスが瞬で無くなります。これで、からあげ無しのランチAとの差額はたったの¥170-！これは食べるしか無いですね。場所は少し分かり辛い所にあるけど、行ってみる価値は存分にアリ！ごちそうさまでした！
冷やしラーメンがありましたので注文！シャーベット状になっていて、冷たく美味しくいただけました。ピリ辛ラーメンは、辛さも選べるのでお好みで辛さを調整できるので辛い物好きな人には、激辛もオススメです！
セット　ぴり辛ら〜めん+ラー油めし　1,050円夜19：00ごろ入店。少し奥まったところにあります。夜のセットメニューは、ホワイトボードに書いてあり、AセットとBセットの2種類。Aセットの「ぴり辛ら〜めん+ラー油めし」を選択。10分ほどして着丼。ぴり辛ら〜めんは、見た目に反してあっさりめ。味噌ベースに胡麻が効いており、後からピリッと辛く、マー油の香りが鼻を抜けます。上に乗っているもやしとニラは、とてもシャキシャキしており、いいアクセントになります。麺は中太縮れ麺で、スープをよく引き上げてくれます。ラー油めしは、ぴり辛ら〜めんよりも辛め。辛いですが、しっかりと旨みがあり、干しエビの香りが鼻から抜けます。次は火曜日限定のカレーら〜めんを食べたいです。
岐阜県各務原市にある川崎重工近くの狭い路地を入った所にお店があります。お店おススメのピリ辛ラーメンを注文する。スープは、ゴマの風味がする味噌味でピリ辛ですが、僕には、少し辛い～。焦がしにんにくの黒マー油がスープに浮いています。麺は、弾力があるちじれ麺。特製のピリ辛ミンチには、ゴマがたっぷり入っているようです。具材は、もやし、ニラ、唐辛子、にんにくも入っていますね。もやしのシャキシャキ感が良いです。
初訪です。なかなか奥まった所にありました。平日13時半頃で席ダイレクト。Aランチ(ぴり辛ら〜めん+パウロ丼)をチョイス。丼は日替わりらしいですが、それにしてもパウロ丼て何だ？ラーメンは味噌ベース。そして思ったよりもしっかり辛い。おおこれは食欲↑↑。アツアツですが箸が止まらんやつです。パウロ丼は詳しく分かりませんが、豚肉とネギを炒めたやつでした。どこか家庭的な味で美味しかったです。ご馳走様でした！
2021.12.27夜　味噌ら～めん…800円、唐揚げ…780円、大ライス…300円１年９ヶ月ぶりの再訪、味噌ら～めん・唐揚げ・大ライスを。平日夜限定、確かに沢山の野菜を炒めるひと手間は昼間じゃ無理そう。実直で外連味のない、毎日でも食べたくなる味わいが何とも同店らしい。唐揚げも相当久しぶりだが相変わらず神的火入れ加減。HASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
岐阜県各務原市鵜沼の細い路地にある人気のラーメン店。ネットか人に聞かないとこのお店の存在にはまず気が付かないだろう。■食べログのクーポンがある。牛乳シャーベットが無料で提供されるとの話！他の方のレビューではランチでもOKみたい。しまった！後から気がついたので、牛乳シャーベット、ありつけられなかった！ただこれを貰うと食べロガーだという事はある程度バレるだろう(笑)※ 二軒目なのでお腹が空いておらず評価は厳しめになってると思われます,◆今日は三柿野飯店さんでラーメン、炒飯、餃子のフルセットを食べて来た。駐車場はこのお店に停めてる。少し申し訳ない？と思ったのと、偶然このお店を見つけたのでこのお店にも行こっかなあ、と思う。■駐車場お店前にある。余り広くないし、5台程しか停められない。三柿野飯店さんの駐車場もここに停める。止せばいいのにハシゴラーメン？(笑)2.5キロ痩せた分、栄養補給してしまってる？既に元通り＼(^o^)／◆水曜日12:30頃、お店に入店する。入口と出口が別になっている。こぢんまりとした横長な店内。正面から右側にかけてカウンター席。右側がテーブル席。カウンター席が満席だったのでテーブル席に座った。メニューを拝見する。お腹的には単品のラーメン頼むのが順当なんだけどランチメニューのお安さを見たら頼まずにはいられなかった。●ランチAピリ辛ラーメン＋ミニ豚丼　830円を注文する。ランチAは注文から6分後に提供された。○ピリ辛ラーメン豚骨と鶏のスープでサラッと濃厚でない感じの味噌味。胡麻の風味を感じる。焦がしニンニク油（黒マー油）が苦味で味わいを締めてる。具材はたっぷりのモヤシとミンチ。ミンチを掬う穴開きスプーンはありがたい！麺は太目でもっちりとしている食感。美味しいラーメンだとは思うけれど、この味わいならもっと辛い方が僕好みなんだろうなとは思った。■半辛（中辛）＋50円激辛（更にハバネロプラスできる）＋100円○ミニ豚丼ご飯に甘くない醤油味の豚肉、玉ねぎがタレと共に掛けられてる。玉ねぎ自体の甘みは感じる。普通に美味しい味わい。■支払いは現金の他、ペイペイが使用できる。入店時の服装はドカチン服、マスク。対応は女性店員さん。にこやかで明るい、テンポの良い接客対応。気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2021/12/15）
「ぴり辛らーめん」オススメのSHIGEさん。この日もGoogle Maps頼みで　行くもののいつもの如く狭い道を案内されながら半信半疑で進むと　店舗が現れ　無事到着^ ^そんな　知る人ぞ知る立地に　店舗を構えるも平日のランチ時は　なかなかの客入り(*'▽'*)丁寧にカウンターへ案内され 迷わずAランチ「ぴり辛らーめん+豚キムとうふ丼」を注文！数分後に元気良く　奥様が配膳してくれました美味しそうな　ぴり辛らーめん♪では　早速　頂きゃす！（＾Ｏ＾☆♪ｽﾞﾙﾙーー　うん。程良い辛さで美味しいと思います！猛烈な中毒性は無いとはいえとても　バランスが取れたラーメンでした(๑˃̵ᴗ˂̵)と共に　ご主人も奥様も　非常に接客が良く気持ちの良いランチタイムを過ごせました⭐︎ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
ずっと気になっててやっと伺えました(￣▽￣)b21号線から少し入った住宅地の中にあります(^-^ゞとっても家庭的で素敵なお店です(^-^)bピリ辛ラーメンに餃子(四個)が付いた夜のBセット980円をいただきました(^3^)/ボリュームあってめっちゃ美味しかったです(^-^ゞ追加のらー油ご飯200円を残ったスープに入れて雑炊も最高でした(^-^)b〆の牛乳ジェラート60円も美味しかったです(^3^)/
平日ランチセット  Aランチ※ぴり辛ラーメン＋小ライス　980円
平日ランチセットBランチぴり辛ラーメンor醤油ラーメンで今回はぴり辛ラーメン選択からあげと小ライス1,150円
うまいけどもうちょっとコクがほしかったかな
ちょい辛ラーメン醤油ラーメン五目チャーハンご馳走様でした。
今日は、あえてカレーラーメンを。予想以上にスパイシーで旨かった。
つけめん並盛 200g 1100円前から気になっていたお店。閉店前に滑り込みで到着。その時点でもまだ行列が。券売機の大体左上が店のイチオシメニューとのイメージだったけど、そこにはチャーシューが、そして右にはライス、その下はウーロン茶、ラーメンはどこかなも探すと真ん中あたりに、ラーメンは特製があって、つけ麺は麺の量によって値段が違うだけで特製的なものはなさそうなんで並を注文。哀川翔に似たお兄さんが真剣に麺を茹でてる姿をみながら待つ。結構待たされたけどすごく丁寧に作っている感じ。麺はモチモチ、スープもしっかり味があってしかも辛くない、チャーシューも厚めにぶつ切りされたのがスープに入っていて美味しかった。隣の人がラーメン食べていたけどそっちも美味しそう。あと麺200gはちょっと足りなかった。有名店みたいだけど店員さんも感じよくまた来てみたいお店だった。ごちそうさまでした。
ラーメン大盛りと卵をつけて食べる。前食べてた時よりも美味しいと感じなかったな。魚介つけ麺の汁を食べやすく上品にして、ラーメンにした感じ。魚介感じてうまくはある。たまーに食べられたらいいかなって感じやな。ここら辺来るなら鶏白湯のお店とかのがええかな。
普段、外待ちの列の長さと駐車スペースのハードルの高さを越えられず、何度お店の前をスルーした事でしょう。今日はちょうどつけ麺気分でいちょう通りを西に進んでいると2台分くらい駐車スペースが空いてたのでチャレンジしてみたらすんなり入店出来ちゃいました。注文はつけ麺の300gです。緩やかなウェーブがかかった太麺寄りの麺は弾力の有る歯応えというよりかはモッチリとした食感が特徴的でした。つけ汁との絡みも申し分ありません。つけ汁は魚介感はやや抑え気味のほんのり甘味があるつけ汁でした。濃厚ではあるけどマイルドな仕上がりです。トッピングは最初からつけ汁にインされていて、その中でもメンマの食感の良さは抜群でした！今までに食べたメンマ史上最高です。お店の存在を知ってから実際に食べるまで何年もかかってしまったので、次に食べられるも何年か先にはなってしまいそうですが、是非ともチャレンジしたいと思います。ごちそうさまでした。
黒胡椒つけ麺1120円をいただきましたシンプルにつけ麺を美味しくいただくにはこちらのお店にしておけば間違いはないでしょう初めて知人に連れて行ってもらった時は、つけ麺の概念が変わったと言って驚きました私はそこまでオーバーな表現はしませんが、美味しくいただく事ができ満足です200gでも十分満腹になりますので大盛りは私には不要です多分、また早い段階でお邪魔いたします
土曜日の早めの時間に伺いましたが、すでに外まで並んでいて人気の高さを実感しました。つけ麺に煮卵を追加で注文（写真に写っているチャーシューは、同伴者の特製ラーメンから少しいただいたものです）。提供スピードは少しゆっくりめですが、これだけ繁盛しているので納得。待つ価値があります。麺はモチモチで、ここでしか出せない唯一無二の美味しさ。スープはそのままだとやや濃いめに感じたので、店長さんに案内いただいた通り、濃さを調整してもらうのもおすすめです。そして何より、接客が素晴らしい！忙しい中でも丁寧で気持ちの良い対応でした。行列も納得の一杯。つけ麺好きにはぜひ一度試してほしいお店です。
ランチで入りました。　8人待ち。　中の席数はカウンターが11人で4人テーブルが3つで広い感じです。　普通つけ麺中盛りを注文しました。混んでたためか、座ってから出てくるまで時間が。。。　スープは濃厚　鰹出汁　麺はもちもちして美味しかったです。
休日の昼に来店、並んではいたが普段よりは少ないということで並んでみることに。思ったより回転率もいいので多少並んでも待つべし。味は絶品で流石に名店だなと思う味でした。スープが全部飲みきれそうなぐらい美味しいです
11月13日 2人利用今回は岐阜県各務原市にあるらーめんNageyariでラー活してきた✨食べログ百名店を何度も受賞しているお店濃厚系が大好きな私的には濃厚が売りだと聞いてずっと気になっていたお店だから期待大❤️12時35分頃にお店到着 .゜待ちは2組で15分位待ったかな⸜⸝‍店内はテーブル席とカウンター席があり今回はカウンター席に座ったよ︎︎︎︎☑︎ Nageyari特製らーめん︎︎︎︎︎︎☑︎ 平日ランチごはんをオーダーしたよ .·ここはつけ麺推しのお店だけど私はラーメンの方が好きなのでここでもラーメンを!ご飯は中か小か選べたから小にしたけど全然中でもいけるサイズ感だった✨スープのベースは魚介豚骨系で魚介の方が強めでエグ味や臭みは一切なくドロっとトロミのある濃厚スープで飲み干したいレベルに美味しくて感動✨久しぶりにドンピシャ私好みのラーメンに出会えました麺は極太ちぢれ麺でスープによく絡む❣️トッピング盛り盛りで家系じゃないのにほうれん草トッピングが珍しいチャーシューはしっかりと厚みがありホロっと柔らかくお肉の弾力も感じられて味付けも絶妙でご飯が何杯でも進むレベル味玉もトロッと半熟で最高だし海苔が付いているのも私的にポイント高い⭐️✨メンマも沢山入っていて食べごたえ抜群のラーメンでしたお店の方の接客もよく店内も綺麗で美味しくて素敵なお店でした✨
■つけ麺 中盛 300g　　1,270円魚介豚骨のつけ麺。麺は中太ストレート。魚介豚骨のスープは、クドくなく調度いい感じ。普通に美味いかな。メンマと刻まれたチャーシューが入っている。麺は、つるつるピカピカ。歯応えがありもちもちした感じで美味い。平日夕方18時半くらいに訪店で、並ばず入れた
岐阜県屈指のラーメン屋さんのひとつ。提供時から香る魚介が心地よい濃厚ラーメン(  ´͈ ᵕ `͈ )有名店でも平日遅めなら空いてる理論(※毎度適当)を発動！13時15分頃入店、ほぼ満席ではあるもののすんなり着席することができました。昨日良きつけ麺屋をいただきましたので、今日はラーメンと決め打ち。お客さんの大多数がつけ麺をご所望の中、注文は   Nageyari特製らーめん1520円  にします。混んでいる事に加え太麺だからでしょう、20分程で提供を受けました。提供段階から香る魚介、スープはつけ麺のつけ汁を想像できそうな味わいです。動物系と魚介のようですが、魚介の方の主張が強いです。塩味はちょっと強めかな？と思いましたが、太麺なので気にならなくなりました。最後、丼を傾けた際には魚粉なのかしら？底に沈んでいるものがあったことから、素材をかなり贅沢に使用し、スープを作りこんでいるようにお見受けしました。具は、デカチャーシュー3枚、たっぷりメンマ、まるんと味玉1個、海苔3枚、ほうれん草、ネギ。デカチャーシューは厚みもあり食べ応え抜群！柔らかく甘めのメンマはこれでもか！という程乗っています。かなり豪華な内容でしたので、大盛りにしたら食べきれなかっただろうな、というボリュームでした。岐阜県までの道のりも大分詳しくなりましたし、やっぱり一度はイチオシのつけ麺をいただかないとね( •̀ω•́ )وまた遅めの時間を狙って再訪しようと思います(*`･ω･)ゞ
つけ麺並200g  1,120円平日11時40分。店内満席、外待ち3組、中待ち4組です。昼前から行列。大人気店ですねこの日はつけ麺のみの販売でラーメンは無いようです。順番を待ってようやく席に座れました。つけ麺が来るまでは並び始めてから30分くらいです。プリプリな麺に濃厚魚介豚骨スープです。なかなかの太麺で歯応え良く喉越しも良きです。つけ汁にはゴロゴロチャーシューが入っていてびっくり！つけ汁と麺の相性も良く人気店なのも納得です！200gでもペロリと食べれました。ご馳走様でした
黒胡椒つけ麺とチャーシュー丼をいただきました。黒胡椒つけ麺は久しぶりにいただきましたが、やっぱり美味しかったです。チャーシュー丼は初めていただきました。美味しかったので、たくさん食べれそうな時は頼みたいです。いつも並んでいますが、今回は2組待ちですぐ入れたのでラッキーでした。
注文•つけ麺　中盛•チャーシュー•煮卵■全体感各務原の人気店「nageyari」でつけ麺（中盛り）を注文。見た目からして迫力満点で、麺・つけ汁・トッピングのバランスが秀逸。濃厚ながらも重すぎず、最後まで飽きずに楽しめる構成。■麺極太でしっかり締められた麺は、もちもちとした弾力と小麦の香りが際立つ。冷水でキュッと締められており、噛むほどに旨みが広がる。中盛りでも満足感あり。■つけ出汁魚介と豚骨の旨みが凝縮された濃厚スープ。粘度高めで麺との絡みが抜群。節系の香りが立ち、口に含むと深いコクが広がる。卓上の酢や魚粉で味変も楽しめる。魚介類から　旨みと甘さを感じる。これにハマっている人多いかも！最後に出汁を薄めてもらい　通常のラーメンスープも味わうことできて最高！■チャーシューまずは写真の通り　巨大なお肉が登場！厚切りで香ばしく、脂の甘みと肉の旨みがしっかり感じられる。炙りの香りがアクセントになり、つけ汁との相性も抜群。■煮卵半熟加減が絶妙で、黄身はとろりと濃厚。味付けは控えめながら、スープに浸すことで旨みが倍増。麺と一緒に食べると幸福感が増す。本来は通常スープのラーメン派なのですが、食べログみてつけ麺にチャレンジしてみました。！ご馳走さまでした。次回もつけ麺頼みます！白飯も必須ですね！
夜8時でも行列。今回初めてお邪魔しました。つけ麺と味玉を注文しました。味玉は味が十回染み込んでいてそのまま食べもしっかり美味しい。そしてつけ麺は見た目が綺麗。麺が太めで弾力がある。スープは少し濃い魚介系。お好みで薄くしてくれる。大盛りもペロリといただきました。
食べログ岐阜ラーメン百名店2017、2018、2019、2020、2021、2022、2024年選出岐阜でつけ麺を食べるならNageyariさんをあげる人が多い人気店。行列が絶え間なく続き岐阜を代表するお店です。こちらのお店も何回か訪問していますが、なんと言ってもここのつけ麺がとても美味しく、ファンの人も多いはず。。今回の注文メニュー◾︎つけ麺並◾︎焼豚ご飯今回もつけ麺を注文。焼豚ご飯も食べるので今回は並にしました。つけ麺は魚介豚骨のバランスがとてもよく、濃厚なのですが胃もたれすること無く最後まで美味しくいただける。旨みもとても強く麺を絡めて食べるとよりその旨みが引き立ちます。他にもラーメンとかもありますがどうしてもつけ麺を選んでしまうのがこの理由。。笑また今回は初めて焼豚ご飯を注文しましたが、これまた焼豚がいい具合に炙られその風味と肉々しい焼豚がとても美味しい。少しつけ麺のスープもかけると大満足の1杯でした。結構量も多いのでいっぱい食べる人にも満足出来ると思います。お店の方もとても気さくで丁寧な方ばかりで味、お店の雰囲気共に人気があるのが頷ける岐阜に行けば食べたいつけ麺店のひとつです。ご馳走様でした。
本日のランチは、2回目の利用「らーめん Nageyari」さんへ！関市に行く用がちょくちょくあるので、恒例となりつつあります！【今日の注文】・つけ麺 中盛300g ￥1270→飛騨豚チャーシュートッピング ￥700・焼豚ごはん ￥530〇つけ麺 中盛300g前回も注文させていただいたつけ麺。他のメニューも気になりますが、やはりつけ麺が忘れられません！今回はトッピングに飛騨豚チャーシューを乗せました。2枚で700円と少しお高く感じる価格設定ですが、その分旨みは素晴らしいです。柔らかくとろとろしております。麺は中太の縮れ麺で、つけ汁がよく絡みます。つけ汁は、濃厚な魚介豚骨で酸味は感じながらも、そこまでキツくなく、ちょうどいいバランスですね。どろっとしたつけ汁のまろやかさと抜群です。どれだけ食べても飽きない味わいなので、これは本当に美味しい。つけ汁はもちろん割スープを入れて飲み干します。〇焼豚ごはん前回食べて、美味いと思ったこちらも忘れずに注文。炭焼きの香りがたまらない焼豚で、ご飯が進みます。今回は、前回考えていた少し悪いことを実践するために、店員さんに別皿で割スープを注文。ご飯を半分食べたところで割スープを掛けて出汁茶漬けにさせていただきました！豚の旨みと炭の香り、そして出汁の深さがよく合ってこれは美味い！やっぱり正解だった！非常に美味しくいただくことができました。本当にNageyariさんは美味しいですね。関に行く際の恒例行事となっております。次回も美味しくいただきますね！ごちそうさまでした！
行列も百名店選出も納得の美味しさ。色々な素材が使われてますが、どれかが飛び抜けて主張する事なく素晴らしい旨味のハーモニーを生んでます。スープは塩味を抑え気味で酢のアクセントと旨みが強いので最後まで余裕で食べられます。麺もモチモチでそのまま食べても風味がとてもよいです。とても丁寧に作られてる逸品です。
いつも閲覧頂き誠にありがとうございますm(_ _)m良いと思いましたら【お店を保存】ボタンでブックマークして頂けると大変嬉しいですm(_ _)mJR秋の乗り放題パス3日目！予定していた電車に乗り目的地に向かいます。最終日の目的地は岐阜県！乗継をして東に、乗り放題はお金をかけず途中下車可能が1番のメリットです。最初のお店はコチラ！らーめんNageyariさんの住所は岐阜県各務原市那加野畑町2-53、最寄り駅は名鉄『新那加』駅より徒歩10分の距離になります。2006年オープン！店名のNageyariは店主さんが元投槍選手のため（※なげやりにラーメンを作っているわけでない）食べログラーメンEAST百名店常連店になります。※営業・限定はお店ブログで確認お店に10時半に到着。定休日…火曜日、水曜日営業時間…11:00～14:00、17:45～20:45外待ちはこの時間で16人！（オープン時30人ほど）オープン時間になり順番が進み店内の券売機に。メニューは、つけ麺、辛つけ麺、黒胡椒つけ麺、辛にんにくつけ麺、Nageyari特製らーめん、しょうゆらーめん、鯖節そば細麺（しょうゆ、塩）、鯖節そば太麺（しょうゆ、塩）！それぞれ大盛（つけ麺は中盛もあり）、トッピング、ご飯物があります。だんな　つけ麺中盛をポチッと～つけ麺中盛1,270円なり。食券を渡しカウンター席に。全席禁煙、全29席（カウンター11席、テーブル6人掛け×3卓）ご家族経営の活気ある店内です。流れるようなオペレーションを眺めしばし待って到着。艶々の麺に魚介豚骨つけ汁と旨そうなビジュアル！！！いただきます〜まずは麺だけで！麺は自家製中太ストレート！小麦香りツルツル食感で喉越しよし！噛むたびに旨みが口の中に広がり麺だけで高レベルです。つけ汁は濃厚な魚介豚骨！お皿に入れる際にベースに色々な複数の液体をトッピング！後味に酸味が広がり、かなり旨いつけ汁です。麺をつけ汁につけてズズッと！つけ汁が量がありたっぷりつけても問題なし！シンプルな麺にこのつけ汁の組合せはナイスです。具材はチャーシュー、メンマ！特筆すべきはチャーシュー！ステック状にカットされ、つけ汁が絡み柔らかく脂の多い部分や肉だけの部分など味の違いを愉しめます。美味しく麺を完食したらスープ割」をお願いして～いい割り具合で最後の一口まで飽きさせない工夫がたっぷりです！最後まで美味しく完食完飲です。皆さんにお礼の挨拶をして、らーめんNageyariさんを後にしました。だんな　ごちそうさま！美味しかったです！またきます！_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/最後まで読んで頂き誠にありがとうございますm(_ _)m多少でも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いでございます。『釣りするカツオに食べるカツオ』Instagram　　　　　　 ⇒https://www.instagram.com/turisurukatsuo_ni_taberukatsuo/釣りする・食べるブログ⇒https://釣りするカツオに食べるカツオ.net/ブログは写真等適切な位置にきています。
テレビのラーメンランキングで上位に紹介されており、気になっていたので来店。三連休中日の日曜夜という事もあり、そこそこ行列が出来ており、並び始めてラーメンが出てくるまでに1時間弱くらい。客層は圧倒的に若者が多かった。おそらくSNSの影響だろうか。お店の評価とは全く関係ないが、前に並んでいた若者のワキガ臭がすごくて絶対にカウンターで隣にならない事を祈り続けていたのだが、見事に隣になった。鼻のセンサーを別方向に切り替える事に全集中し、なんとか難を逃れた（たぶん）ラーメンは基本コッテリ系、というか超濃厚コッテリ系。薄めたければ気軽にお声掛けくださいがデフォルトになってるくらい濃かった。私はNageyari 特製ラーメン、妻はつけ麺をチョイス。特製ラーメンは炙りチャーシューがジューシーで、海苔も４枚入っており美味しかった！が、あっさりが好みの私には濃すぎて後半若干胃が辛かった…コッテリ系が好きな方にはオススメ。
らーめんなげやりについに訪問してきました。ここは百名店にも何度も選ばれている実力店で、前々から「めちゃうまい」と噂を聞いていただけに、期待値もかなり高かったです。今回は2人で訪れ、看板メニューである特製のなげやりらーめんと、名物のつけ麺を注文しました。魚介豚骨のスープは一口飲んだ瞬間に旨味が広がり、濃厚でありながらしつこさがなく、バランスが抜群。麺もスープとの相性が素晴らしく、もちもちした食感が食べ進める手を止めさせません。さらに量も多めで、しっかり満足感があります。特製ラーメンには炙りチャーシューが3枚も入っていて、香ばしさと肉の旨味がしっかり感じられ、贅沢な一杯になっていました。つけ麺の方も濃厚スープに絡む麺が最高で、最後まで飽きることなく楽しめる完成度の高さ。噂通りの名店で、大満足の一日となりました。
本日のランチは、2回目の利用「らーめん Nageyari」さんへ！関市に行く用がちょくちょくあるので、恒例となりつつあります！【今日の注文】・つけ麺 中盛300g ￥1270→飛騨豚チャーシュートッピング ￥700・焼豚ごはん ￥530〇つけ麺 中盛300g前回も注文させていただいたつけ麺。他のメニューも気になりますが、やはりつけ麺が忘れられません！今回はトッピングに飛騨豚チャーシューを乗せました。2枚で700円と少しお高く感じる価格設定ですが、その分旨みは素晴らしいです。柔らかくとろとろしております。麺は中太の縮れ麺で、つけ汁がよく絡みます。つけ汁は、濃厚な魚介豚骨で酸味は感じながらも、そこまでキツくなく、ちょうどいいバランスですね。どろっとしたつけ汁のまろやかさと抜群です。どれだけ食べても飽きない味わいなので、これは本当に美味しい。つけ汁はもちろん割スープを入れて飲み干します。〇焼豚ごはん前回食べて、美味いと思ったこちらも忘れずに注文。炭焼きの香りがたまらない焼豚で、ご飯が進みます。今回は、前回考えていた少し悪いことを実践するために、店員さんに別皿で割スープを注文。ご飯を半分食べたところで割スープを掛けて出汁茶漬けにさせていただきました！豚の旨みと炭の香り、そして出汁の深さがよく合ってこれは美味い！やっぱり正解だった！非常に美味しくいただくことができました。本当にNageyariさんは美味しいですね。関に行く際の恒例行事となっております。次回も美味しくいただきますね！ごちそうさまでした！
日本に帰ってきてから、ラーメン屋に入ると必ず炒飯を頼む癖がついてる。でも毎回炒飯が少なく感じ、ラーメンの麺はほぼ半分残してしまう。ラーメン+半炒飯ではなく、炒飯+半ラーメンはないのかしら？今日も美味しく頂きましたが、理想を言えば、炒飯+半ラーメンがメジャーになって欲しい
久しぶりのあじへい。いつも白湯ラーメンは必ず注文します✩.*˚麺とスープがマッチしていてとても美味しいです！煮卵が付いているのでトッピングしなくてもOKです。煮卵がまたまた美味しい！今回はセットに半チャーハンも注文しましたが、ボリューム満点◎とても美味しかったです！ご馳走様でした！
美味しいアットホームなラーメン屋さん。駐車場も広く安心。お子様サービスが凄くてガチャガチャできたりドリンクサービスだったりおかげでゆっくり楽しめる家族向けのお店。ラーメンもチャーハンも美味しくて完食！待つ間に食べたキムチが美味しすぎてびっくり。ラーメンも美味しいし、他のメニューも気になる。キムチ買いにまた行きます。
土曜日に伊木山ガーデンの帰りに各務原のBOOK・OFFに行く前に行きましたε=┌(；・∀・)┘店員さんにランチ何がオススメときいたら唐揚げランチがいいと言われたのでラーメンをプラスいくらかで味平ラーメンにかえて食べましたv(´▽｀*)うん、大正解☆☆☆こないだはトンテキも食べましたなかなかでしたよ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
中華もあるラーメン屋さんあじへいラーメン830円を注文背脂ののった醤油ベースのスープに野菜がたっぷりのっていますまた豚バラ肉が乗っており、味は○源らーめんに似ている気がします。無料で出てくるキムチがちょうど良い辛さで美味しい！いくらでも食べれてしまいます。全体的にリーズナブルなお店！リピありです。
各務原の航空祭の帰りにチャーハンが気になりBMしてたお店に向かうもL.Oに間に合わずガッカリ…既にチャーハンモードになっているので近隣を検索するもチェーン店以外は軒並み昼の部が終わっていく時間なのでこちらへ向かう。到着したところ平日はこちらも昼休憩があるみたい。良かった営業してる。店内に入ると愛想の良さげな店員さんがお好きな席にどうぞとの事。餃子祭りと唐揚げがおすすめと案内してくれた。セットメニューが豊富で魅力的な組合せで迷うが晩御飯の事を考えて自分はチャーハンと餃子の単品を妻は腹ペコモードなので白湯ラーメンとミニ天津飯のセットを注文。こちらも注文はタブレット端末での注文。じっくりカスタマイズした注文ができるので良いと思います。料理ができる迄テーブル上に有るキムチを食べると辛味も酸味も丁度良い塩梅でパクパクいける。各務原はキムチ推しだからのサービスなのか全店でのサービスなのか晩御飯不明だけど嬉しい誤算。先にチャーハンと餃子が到着。餃子は王将と比べて皮が厚くて具もニンニク少な目、野菜多めで口の中でパラっと解ける優しい味。チャーハンはタマネギが入ってしっとり寄りのパラっと系。香ばしい仕上がりで美味しい。やや遅れてラーメンと天津飯到着。白湯ラーメンはマー油がかかっていて熊本風の豚骨白湯でコッテリ系。メニューは白湯ラーメンとありますが丼にはとんこつ白湯と書いてありました。鶏白湯だと思い込んでた妻にはあっさり系と真逆で拍子抜けしてました。天津飯は醤油餡の優しい味付けです。食後もキムチが止まらず大分食べてしまいました。美味しかったです。ご馳走様でした。
ここの醤油ラーメンはなかなかうまいのです。豚の脂がかなり濃い醤油ラーメンです。30年ほど前に初めて荻窪の春木屋で中華そばを食べた時に、その美味さに衝撃を受けたわけですが、その時感じた脂の濃さに匹敵するくらいの濃さです。味は全然違いますけどね。ノス系ラーメンで脂が濃ゆいと春木屋を思い出すということです。
あじへい各務原店でランチ❗️お昼時はおじさん労働者で満席となる人気店(^^)特にランチセットがお得で餃子ランチはラーメンとごはんが付いて¥860ヽ(*＾ω＾*)ﾉチャーハンランチでも¥990と、千円でお釣りが有りコスパ良き❗️セットのチャーハンは半チャンでは無くフルサイズ(^^)ラーメンは醤油、味噌、塩から選べます。麺は中細ちぢれ麺で頼んだのは味噌でしたが麺と相性良く美味しく頂きました。ご馳走様でした。
14時半前に到着。店内に先客は３組ほどでした。テーブル席に着座し、まずはメニューを確認。タブレットなんで、分かりやすくて良いっすね。ランチセットが、めっちゃ豊富なラインナップ。そんな中に、天津飯ランチを発見したのでポチっ。麺の量やトッピングの有無など、細かく選択可能。幅広いニーズに対応していて、驚きました。待つこと７分程で到着。しっかり１人前づつです。大陸系に負けない、かなりのボリュームっす。醤油ラーメンは、意外にしっかりした一品。地味にメンマも美味しく、麺もスープも平均点以上。天津飯はとっても普通で、可もなく不可もないかな。平日は15時まで営業してて、使い勝手が良いですね。これならタマにはありかな。ご馳走様でした。
ここの醤油ラーメンはなかなかうまいのです。豚の脂がかなり濃い醤油ラーメンです。30年ほど前に初めて荻窪の春木屋で中華そばを食べた時に、その美味さに衝撃を受けたわけですが、その時感じた脂の濃さに匹敵するくらいの濃さです。味は全然違いますけどね。ノス系ラーメンで脂が濃ゆいと春木屋を思い出すということです。
久々にライテーン！子供が小さい頃は良くお世話になってました。あじへいさんは好きなんですがなかなか行く機会に恵まれず、今回は行ってきました。知りませんでした。揚げぎょうざ、水餃子があることを！？なぜ食べなかったんだろう？かなり好きです！私は味噌ラーメンですが子供は台湾ラーメンを食べてました。さっぱり辛くこれもうまい！ぎょうざのバリェーションに驚きました。ごちそうさまです。
ここの醤油ラーメンはなかなかうまいのです。豚の脂がかなり濃い醤油ラーメンです。30年ほど前に初めて荻窪の春木屋で中華そばを食べた時に、その美味さに衝撃を受けたわけですが、その時感じた脂の濃さに匹敵するくらいの濃さです。味は全然違いますけどね。ノス系ラーメンで脂が濃ゆいと春木屋を思い出すということです。
ここの醤油ラーメンはなかなかうまいのです。豚の脂がかなり濃い醤油ラーメンです。30年ほど前に初めて荻窪の春木屋で中華そばを食べた時に、その美味さに衝撃を受けたわけですが、その時感じた脂の濃さに匹敵するくらいの濃さです。味は全然違いますけどね。ノス系ラーメンで脂が濃ゆいと春木屋を思い出すということです。
こんばんは♪今日各務原付近でラー活だぁー‼️と意気込んで行ったのにクラムさんにフラれたしんでぃ→。ですまあ正確にお伝えするとお休み発覚したのは今朝方でSHOCKってなってましたで、まんまとモチベ下がって事務作業してたら時間が無くなり慌てて出発目的地に近かったので久々にこちラーへ〜あじへい　各務原店〜　@onlineshop_dime三重では言わずと知れたチェーン店です✨☆--------------------------------------------------駐車場有️※入口間違えやすいので⚠️オーダー制後払い式クレカ‍♂️ 電子マネー‍♂️バーコード決済‍♂️11:00〜23:00(平日15:00〜17:00準備中)無休--------------------------------------------------☆ファミリー中華のお店なのでかなりリーズナブルでメニューも豊富♪何よりたくさん食べる方への強い味方ですランチメニューも沢山あるから迷ってしまうなので珍しくは日替ランチがあるのでそちらを【日替りラッキーランチ　¥930】・醤油ラーメン・特製唐揚げ・いんげんのゴマ和え・ライス(おかわり自由)・キムチ(無料)11:55 店着　待ちなしダイレクトイン▶️12:07 着席12:04 着丼ラーメンは懐かしきあの味♡豚清湯の醤油に背脂を浮かせた皆んな大好きなやつ麺も普通のストレート麺でザ・町中華と言わんばかりの定番の味‼️唐揚げはワタシには一口で食べれる丁度いいサイズで甘ダレ付きで中もジューシーで美味しかったそして何よりライスとキムチよ‼️腹の中ブラックホールなら何杯でもイケでまうくらい食べれちゃうよデフォルトで大盛くらいあるので少食の方は注意⚠️自分への挑戦してみようか一瞬迷いましたがこの後商談になるかもしれんしと断念いや、やらなくて正解w炒飯とか麻婆飯とか気になったなぁーまたタイミング他が外れたら行こうっと♪ご馳走さまでした♪#ラーメン#らーめん#拉麺#ramen#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメンしか勝たん#ラー活#麺活#麺スタグラム#麺タリスト#麺タルヘルス#麺ヘラ#イケ麺#麺navi東海#岐阜ラーメン#各務原ラーメン#あじへい#ダイムグループ#唐揚げ#キムチ#オンザライス
かなりこのお店を舐めてました。どーせチェーン店だから大した事無いだろうと。でも、初めて食べて目から鱗。美味しい。特に炒飯が美味い。難を言えばやや価格が高めなんです。いつも黄色い看板の中華料理屋に通ってる私にとっては。ビールも大瓶700円は高い！まぁでも美味しかったんでまた伺います。
岐阜県各務原市小佐野町にあります「あじへい 各務原店」さんです。あじへいさん美味しいですよね。失礼な話、最初はよくあるチェーン店さんだから味はそこそこなんじゃないかと思ってたんですが、食べてみるとなんのなんの・・・めちゃくそ美味しい訳よ。今日はなんにしようかなぁ・・・ラーメン系にしようと思って入ったんだが、目の前のメニューに「トンテキ」が前面に来てる・・・トンテキかぁ、久しくお肉食べてないなぁ。まずはドライゼロキムチを自分で取れるシステムかぁ・・いいじゃん、これ（＾＾）嬉しいのが缶でなくビンってのが嬉しいし、見てください、これ！！！ジョッキっすよ、ジョッキ。「ゴクリ・・・ぷふぁぁ」アルコールビールじゃなくていいもんね、僕にとっては十分に酔えるわ。あ、ノンですよ、ノン。では、しばらく待つことで美味しいに違いないとんてき定食がやってまいりました。肉厚で甘辛なたれがドロリとぶっ掛かってやってまいりました。このタレの絡みつきはヤバ過ぎます。まずさ、僕はあんましお肉が得意じゃないのよ。さらにボンビートラッカーなので普段は基本お野菜的なものやコメを基本にコメを食べてますからお肉の栄養分をなかなか摂れていません。そして牛よりは豚が好き。なのでトンテキはどストライクですわ。この甘辛なタレに追い打ちをかけるように黄色のアレを付けます。この黄色のアレがいい仕事をしよるんですわ。飯がいくらでも食べれそう。そうそう、ここのお店のスープですけどね、かなりイケてます。中華屋さんに行ってごはん物を注文すると申し訳なさ程度のスープが出てくるじゃないですか。あのスープって正直あんまり美味しくなくないですか？？？ここのは美味しい。スープの美味しいお店ってただただ信頼ですな。そのスープで途中舌休めをしながらも、お肉にはにんにくのスラを乗せちゃったりしてガッツリですわ。ここのお店さんの店員さんも良い対応でとても気持ちよく過ごせたよ。こういうお店は消費者も大事にしていかなあかんね。ずっと続けて欲しいもん。生意気にも疲れをとるべくノンなビールをのどを潤してましたが、この美味し豚ちゃんを頬張るなら、ごはんとお肉のみに集中すべきだったかも。お会計を済ませ駐車場に停めてあった車に乗り込んだ瞬間、めまいが・・・くらくらくらくら・・・・そうですよ、この日は夜勤明け一切の睡眠を取らずに釣りに行ってボウズでトボトボと帰って来た日の夜でした。ということは前日の夕方15時くらいに起きて以来、28時間くらいぶっ続けて起きてるってことです。一瞬のめまいを感じた瞬間、次に目を開けた瞬間、目の前が真っ暗でした！？「え？どこ？ここ？？？？」そうです、お店の駐車場で寝落ちしてしまっていました。気が付くと23時前くらいでした。コロナ渦もあってお店は早じまいで、僕だけぽつりと眠りについていました・・・お店の方ごめんなさい！その状況を把握するのに少し時間が掛かりましたが、徐々に意識がはっきりしてきて、このままではいかんなと自制心も出てきました。お店さんにご迷惑をお掛けしてしまった、家に帰ろう。さっきまで混雑していた国道21号も走りやすくなってた。口の周りにはまだ美味しい味を残しながら安全運転で家路についたとある休日の夜の事でした。※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
三重県を中心にフランチャイズ展開しているあじへい。岐阜県には、各務原市にあるのが唯一です。ランチタイムに伺い、ランチメニューのあじへいランチを頼みました。ラーメンと回鍋肉とご飯と漬物が付いて、税抜きで710円とお値打ちです。ラーメンは、3種類から選べて醤油にしました。スープは、一般的な味で、麺は柔らかめ。メンマ、ネギが入っています。回鍋肉は、野菜がシャキシャキしていて、味噌の味付けが良くて美味しかった。
某レッツ岐阜で検索して仕事帰りに伺いました(￣▽￣)b元気な店員さんが迎えてくれます(^3^)/あじへいラーメン734円と焼餃子302円をいただきました(^-^)b野菜は少なめでしたが、あじへいラーメン美味しかったです(^-^ゞ
ここの醤油ラーメンはなかなかうまいのです。豚の脂がかなり濃い醤油ラーメンです。30年ほど前に初めて荻窪の春木屋で中華そばを食べた時に、その美味さに衝撃を受けたわけですが、その時感じた脂の濃さに匹敵するくらいの濃さです。味は全然違いますけどね。ノス系ラーメンで脂が濃ゆいと春木屋を思い出すということです。
味噌ラーメンがうまうまサービスのキムチも最高ですぐ
味噌タンメンをいただきました。少ししょっぱ目でした。麺はストレート麺でした。休日の暑い日で、プールや水遊びゾーンが、あるので、ちびっこがたくさんいました。タイミングよく入れたのでスムーズに食べることが出来ました。
日曜日の夕方にサービスエリアから入店しました。そとてはイベントの真っ最中でたくさんの人で賑わっていました。なかのフードコートはそれほどでもなかったので中華そばを購入しました。醤油ベースであっさりしていましたが麺が少し粉っぽさを感じました。
息子のテニスの大会の迎えの後に遅めの昼食利用。15:20 入店・食券購入15:25 料理受取【まとめ】からみそまぜそば 1080円麺太さ3mm程度の縮れた太麺。タレ甘めの味噌ダレ。ニンニク強く、魚粉が入っている中でフクロウっぽさが残っているのは凄い。具（角切りチャーシュー、辛味噌、刻み海苔、ニンニク、メンマ、輪切りネギ、魚粉、卵黄）角切りチャーシュー解れやすい角切りチャーシュー。辛味噌かなりホット。デフォルトでついているので苦手な人は混ぜる前に注意刻み海苔、ニンニク海苔の風味は味噌と合っていいがニンニクが強すぎてほぼニンニク味噌味。メンマ、輪切りネギ、魚粉、卵黄割愛。
アクアとと岐阜に隣接しているSA内。麺屋小松さんにおじゃましました。高菜高山ラーメン¥900個人的に味が濃い。値段の割にはといった印象。各務ヶ原キムチ丼このキムチあまり辛くない！食べやすいかも。ごちそうさまでした！
某所からの帰りにふらっと伺いました（╹◡╹）券売機で食券を買うと、自動オーダーなので、呼ばれるまでテーブルにて待つシステムです\(//∇//)\塩チャーシューらーめん920円をいただきました(´∀｀*)さっぱりとした塩味でした\(//∇//)\
某所からの帰りにふらっと伺いました（╹◡╹）券売機で食券を買うと、自動オーダーなので、呼ばれるまでテーブルにて待つシステムです\(//∇//)\塩チャーシューらーめん920円をいただきました(´∀｀*)さっぱりとした塩味でした\(//∇//)\
ある日のラーメンコロナがコロナでBBQやら屋台が閉まってるやーん！て事で。高山ラーメンね。高山ラーメン。初めて食べたけど、、、ドライブインだからか！？うーん。細ちぢれ麺は 好きだが。むぅ。なんか 残念な感じよ。。。ちゃんと店に行って食べたいな！#ラーメン#高山ラーメンとは？#オアシスパーク
岐阜に向かう途中で二郎系食いたくなったらここへ行けってんだ！！川島ハイウェイオアシス内の麺屋小松だ！ここでは二郎系風な二郎系ラーメンが食べれんだ！ニンニクも野菜も油も、ますことはできねんだ！油があまり入ってないからか、コクが少々感じれねんだ！でも、ガッツリ頂けるから嬉しんだ！スノボの行き道に、得意先の訪問の前に、岐阜のばあちゃんちに行く途中で是非味わってみては？また来ます。
高山ちょい辛ワンタンメン＋ライス自動食券システムです。
台湾高山ラーメンセットうまし！！(・ω・)ノ
各務原ドライブインのフードコートにあるラーメン店です。平日の午後2時頃なのですいています。正式名称忘れましたが、鳥白湯を注文しました。鶏のチャーシューは4枚ほど入っていましたが、900円とコスパは割と高めです。スタンダードな鶏白湯にラー油がたっぷり。麺もスタンダードなストレート麺です。チャーシューなかなかジューシーです。悪くはありません。可も無く、不可もなく。もう少しお値打ちなら満足のいっぱいだったと思います。
(2013/5/10 訪問、実食)東海北陸自動車道は、愛知県と富山県を結ぶ南北に走る自動車専用道で、昔はちょくちょく利用しました。最近は乗り鉄モードになってしまったので、ほとんど利用していません。今のところ最後の利用となった日に、川島パーキングエリアのこの店で、ベトコンラーメンを食べました。ベトコンラーメン、域外の人には聞きなれない言葉なのですが、地元の人間、それもちょっとオヤジな人(いや妙齢の女性でも)には、ラーメンの一種という認識はされている料理なのです。ただし、地元でさえメジャーではなく、グルメブームからは取り残されているというか、あえて無視していると言うか、とにかく「そういえば、あったねぇ」程度の認識しかされてないのです。(たぶん)この店があるパーキングは、いわゆるハイウェイオアシスに隣接していて、興味深い施設に行くことができますが、今のところそこまで行ったことはありません。淡水魚の水族館としては大規模らしい「アクア・トトぎふ」をはじめ川をテーマにした施設や公園が地味にまとまっています。それもそのはず、木曽三川の一つ、木曽川の流域、河川敷とも言える場所にあるからです。この店舗の屋外に掲示されている説明書きを借りると、ベトコンラーメンは美濃・尾張発祥となっています。え？江戸時代からあるの？という勘違いをしそうですが(あんただけだよ)、もちろん違います。要は、岐阜県南部と愛知県北部と言いたいんでしょう。(旧国名の方はもっと広い範囲だが) もう少し簡単に表現するなら、愛知県と岐阜県の隣接区域という感じでしょうか。いや、余計にややこしくなったかもです。すみません。まあ、とにかくそのあたりの道路を走っていると、たまにベトコンラーメンという看板に遭遇します。ほんとに、たまにです。見つけたらラッキーとも言えますが、個人的な感覚としては、その看板を掲げている店は魅力的には思えず、逆にちょっと敬遠したくなりそうな雰囲気を持っていることが多いのです。あくまで勝手な先入観なのですけど。ただ、こういうパーキングエリアにある店で提供されていると、ある意味安心して食べられるわけで、今回の実食となったわけです。どんなラーメンだったっけ？ぐらいの懐かしさを持って食べました。こんな感じだったっけ？とにかくニンニクが効いているのは確かだったので、まあこれがベトコンラーメンなんでしょうね。あえて探して食べるようなものではないと思いますので、実食ラーメンのレパートリーを増やしたい方にのみ、オススメします。なお、ネーミングの由来は今では「ベストコンディション」となっていますが、きっと違うと、私を含めたオヤジ達は思っています。【ベトコン】南ベトナム解放民族戦線（みなみベトナムかいほうみんぞくせんせん、越：Mặt trận Dân tộc Giải phóng miền Nam Việt Nam／陣民族解放沔南越南, 英: Viet Cong）は、南ベトナムで1960年12月に結成された反サイゴン政権・アメリカ・反帝国主義を標榜する統一戦線組織。略して解放戦線と呼ばれたが、越南共産（ベトナムコンサン）を略したベトコン（越共）と通称されることもある。(Wikipediaより抜粋引用)オヤジ達には、かつてのベトナム戦争＝ベトコンというイメージが強いのです。ただ、どこからこの単語が発想されてラーメンの名前に結びついたのかは不明ですが、具材やビジュアルからは何となく憶測はできます。ここに具体的には書けませんが。
すごい種類のラーメン。40種近くある。
岐阜での最初の一杯【麺屋はなび】台湾まぜそばが有名の店舗での初台湾ラーメンカツオ出汁を感じる美味しいラーメンでした。オープンからお邪魔したので他にお客様はいなかったのでスピーディーにラーメンも出て来て大変満足しております。追い白飯が無料なのがさらに良かったです！近くに来た際は是非寄って食べてみてください！
麺屋 はなび 各務原店さん岐阜県各務原市蘇原村雨町4-32https://tabelog.com/gifu/A2101/A210102/21020603/特大丼にまぜそば！！まさに圧巻です。トッピング全のせの麺量おまかせ
DX台湾まぜそば1550円のり、煮卵、めんま、焼豚が入った台湾まぜそば麺をしっかり食べ終わったら酢と一口ご飯を混ぜてフィニッシュeatうまいですね食べた事が無いお連れさんも美味しいと仰って頂きました良かったですまたお邪魔いたします
注文したのは、元祖台湾まぜそば　1,000円（税込）です。どんぶりに、唐辛子とニンニクの効いたピリ辛の醤油味ミンチに、ねぎ、ニラ、刻み海苔、ニンニク、魚粉が色鮮やかに並べられ、玉子が真ん中にドンっと乗っています。それらをよく混ぜてから頂きます。麺は、平打ち麵で、弾力があります。ピリ辛で、ニンニクが良く効いていましたが、美味しいです。目の前にブザーがあり、押すと、締めの追い飯。どんぶりごと持っていき、ご飯を足してくれます。余った具材と良くかき混ぜると、これがまた合います。
キミスタ（にんにくあり）　¥1,000辛くないまぜそばでございます味は濃いですがニラの代わりに入っている水菜がちょうどいい感じの役割しています焼豚がゴロゴロ入っていてボリューム満点でガッツリいけます
台湾まぜそばで有名なはなび！本日どっかで花火大会やってて、あっ花火行こ！ってノリでした。本日は台湾ラーメンDX食べてみた。まぜそばではなく台湾ラーメン頼むのは初めて。とにかく魚介系スープとミンチがあう。うまい。スープほとんど飲んじゃいました！ニンニク最高！！！別日ランチ初担々麺食べた。950円濃厚なごまスープスープまで飲み切りました！
2年ぶりかなというぐらいお久しぶりの訪問メニューが沢山あったので迷いましたが今回はDX台湾まぜそば　1350円まぜそばのしっかり麺を絡めてから食べた時の感動は毎回至福を感じますよね無料でレンゲ一杯ほどの追い飯がこれまた丁度いい
出張で各務原に来たので、ホテルの近辺で食事をしようと同行の後輩が見つけてくれました。平日の20:30だったので、客は少なめでしたが、雰囲気は良さそう。豚バラの角煮みたいな肉が増量されているど肉台湾まぜそば ¥1,500にトライ。ニンニクを効かせてもらったので、どっぷりジャンキーな感じで旨い！ガッツリ系ですね。大盛りにしようかとも思ったけど、普通でお腹いっぱいでした。
チャーシューの炙った匂いが店内に満ちていますキミスタ1000円。辛くないやつ。美味しかった～用事があったからニンニク無しにしたけど、次はニンニクドバドバ入れたいいつも並んでたから、待ちを覚悟してたけど、すんなり入れた！12時前オススメ
各務原にお店ができてるのは知ってましたが、コチラの店舗は初めて入ります。たぶん麺屋はなびさんの台湾まぜそばを食べるのは3年ぶりくらいです。もちろん美味しいのですが、昔ほどのインパクトを感じず中の上の味わいに感じました。ラーメン屋さん皆さんが負けじと頑張っているからだと思います。私は汁ありの普通のラーメンが好きなので、はなびさんはたまにしか行きませんが、ご当地グルメですから応援しています。
この周辺は有名で美味しいラーメン屋がかなり密集しています。大半は行列覚悟な中、たまとま同店、駐車場が空いていたので、訪問。ド肉台湾まぜそばの大盛をチョイスしたのですが、1700円。僕の中でラーメンでこの値段はあきません。ただ、肉がなかなか美味かった。
各務原市にある「麺屋 はなび」は、まぜそば専門店として人気のお店だよ！まぜそば好きなら、是非足を運んでみてね。ここのまぜそばは辛さを選べるから、辛いのが得意な人も、マイルドな味が好きな人も、自分好みの辛さを楽しめるんだよ。学生の皆さんには嬉しい学割サービスもあるんだよ。お財布に優しいって、いいよね。そして、まぜそばに乗っている肉が大きいんだって！お肉好きにはたまらないね。ただし、食べる僕でも大盛りはきつかったよ。ボリュームたっぷりで、お腹ペコペコな人でも大満足間違いなし！さらに、締めとして一口サイズのお米ももらえるんだって。まさにお楽しみのフィナーレだね！
2023.2.16昼　台湾らーめん 大盛…1000円、炙りチャーシュー卵かけご飯…450円ニンニクコール1年4ヶ月ぶりの再訪、同系譜で汁ありを食べるのは七宝店以来。台湾ミンチのワイルドな風味の後から、ふわりと節が香る時間差攻撃。同店のダシ感あっての楽しさに思わず小躍り。啜り心地の良い麺も、ちゃんとラーメン専門店らしさが出ていて良好。チャーシュー丼とTKGを一体化したミニ丼も、価格以上の楽しさがある。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
今日はモレラ岐阜に宝塚歌劇団星組公演の千秋楽ライブビューイングを見に行きまして、その帰りにみっぱらのはなびさんにお邪魔しました。最初は丸和さんに行こうとしたらお休み、そのあとでナゲヤリさんに行こうとしたらお休み…3度目の正直ではなびさんを見つけて飛び込みました！今日はカレー台湾まぜそばを注文。台湾まぜそばはやっぱりカレーが1番うまいです！追い飯もカレー味だから当然うまい！最近東海圏の各市町村に出店してて、正直本店の再現度が低いお店もあるのですが、各務原店は非常に美味しくまた来たいと思いました！ありがとうございました。
・元祖台湾まぜそば　950円数年前に名古屋の錦店で初めてまぜそばを食べたときはちょっとした衝撃を受けた美味しさあのはなびさんのＦＣ店が各務原にできるなんてちょっと開店してから時間立ちましたが開店当初の行列も落ち着いきてますのでこれは期待して伺いました。迷わずに元祖台湾まぜそばを注文です器の盛りつけが美味しそう卵黄と肉味噌にネギをしっかり麺に絡めていただきます。一口食べると濃厚さが美味しいですねでもちょっと辛さが強い？食べ進めると辛さがキツくなってきました最後のほうはちょっとこの味付けは向いてないなって感じでちょっと残念メニューに辛さなしがあるのでそっちの方がよったですねどうもごちそうさまでした
麺屋はなび　各務原店　＃1089ラーメン岐阜　in　各務原市2021.09.15に各務原に進出したご存知「麺屋はなび」さん。それも岐阜県のラーメン激戦区いちょう通り沿いに。最激戦区からはやや東にズレているものの、やはり激戦路線であることは間違い有りません。※訪問日　2022.08.17※台湾まぜそばが人気のはなびさんで、過去幾多の店でまぜそばを食べて来たことから本日は、汁あり系から塩ラーメン800円＋味玉150円をチョイス。ラーメンの内容は、スープ：魚介系鶏ガラスープ麺：低加水ストレート細麺具：バラチャーシュー×2・メンマ・刻みネギ・糸唐辛子＋味玉となります。スープは、鶏ガラベースに魚介系の風味を効かせた、あっさりとした塩です。まぜそばに代表するように濃い味が得意だと思っていた「はなび」さんですが、塩ラーメンお繊細で美味しいですね。麺は、低加水のストレート細麺で、やや麺に柔らかさを感じ、ぷちぷちした歯応えの麺が好きな私には、やや物足りなさを感じました。具の豚バラチャーシューは柔らかさもあり、かつ、薄い色をしていますが、しっかりと味がついていました。メンマもシャッキリ感があって良いですね。ネギは九条ネギでたっぷり入っていますトッピングした味玉は、残念ながら、黄身がほぼ固まっていました。ご馳走さまでした。
注文したのは、元祖台湾まぜそば　1,000円（税込）です。どんぶりに、唐辛子とニンニクの効いたピリ辛の醤油味ミンチに、ねぎ、ニラ、刻み海苔、ニンニク、魚粉が色鮮やかに並べられ、玉子が真ん中にドンっと乗っています。それらをよく混ぜてから頂きます。麺は、平打ち麵で、弾力があります。ピリ辛で、ニンニクが良く効いていましたが、美味しいです。目の前にブザーがあり、押すと、締めの追い飯。どんぶりごと持っていき、ご飯を足してくれます。余った具材と良くかき混ぜると、これがまた合います。
白い看板が目印のラーメン・台湾まぜそばのお店です。食券制。券売機は店内入ってすぐ左。オープン当初から少し値上がりしたようですね。店員さんから好きな席にどうぞの案内。店内中央に衝立とアクリル板で仕切られたカウンター席代わりの大テーブル。壁際にテーブル席が数卓。サザンオールスターズがＢＧＭ流れてました。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊各務原キムチまぜそばをいただきました。ＰＯＰに「各務原に愛を込めて」の文字。はなび 各務原店の限定メニューのようですね。食券を渡したら、ニンニクの要不要を尋ねられます。ニンニク入りでお願いしました。匂いが気にならないなら是非ニンニク入りをお勧め。モチモチの太麺の上に、キムチ、卵黄、ネギ、ニラ、ダイス状のチャーシュー、刻んだ海苔、魚粉、おろしニンニク、などの具材がのってます。キムチの橙色。ねぎ、ニラの緑。刻み海苔の黒。魚粉の茶色。卵黄の黄色のバランスが美しいです。台湾まぜソバの挽肉をキムチに置き換えたのですね。綺麗な盛り付けなのですが、お構いなしに割り箸で万遍なく、よ～く混ぜます。器の下に、醤油と脂のタレが沈んでますのでこれもよく混ぜ込みます。適度に粘りが出たら、「いただきます。」です。辛さが足りなかったら、卓上の一味唐辛子を活用。中盤～終盤戦で「昆布酢」を入れるとさっぱりとした甘みが出て味の変化が楽しめます。（昆布酢の入れすぎにはご注意を。）わざとタレを残して食べ終わったら店員さんに「追い飯！」と言って丼を渡したら少量のご飯を出してくださいます（無料）ので、残ったタレと混ぜ混ぜして完食です。机の上の薬味は、一味唐辛子・昆布酢・胡椒等です。丼の底に「ありがとうございます。はなび一同」の文字がありました。御馳走様でした。食べた物：各務原キムチまぜそば…￥１０００この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52272864.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
愛知県の名物三大ラーメンといえば「スガキヤ」「台湾ラーメン」「ベトコンラーメン」と思い込んでいる脳細胞単純な食いしん坊の自分ですが、他にも沢山ありますね、その一つが台湾まぜそば、挽き肉と辛さがまぜそばの太麺に絡むとたまらない。寒い時期にちょうど良いと訪問することにしました。さあ注文するのはオーソドックスな台湾まぜそば、辛さを3に変えて辛さ増しで注文、身体が辛さを欲しています。うおっ辛旨というより辛いな、辛さに強いと自負していたのに。でも玉子とニラがとてもあうな～最近はマスクしているから良いけど、今回、ニンニク少な目というの忘れた、マスクの中はニンニク地獄で自分が堪らんです。ご馳走さまでした。
新しいお店がオープンしので、早速伺いました（╹◡╹）駐車場も広くて、空いてました（＾∇＾）掛け声凄かったです(๑˃̵ᴗ˂̵)コロナ対策なのか、席は空いてるのですが、中で待たされました\(//∇//)\各務原キムチまぜそば950円をいただきました(´∀｀*)あまり辛くなくて、めっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡PayPayは使えなくて残念でした\(//∇//)\他のメニューも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
先日伺うも、かなりの賑わいから断念したこちら。12時過ぎにリベンジに伺うと、駐車場に２台の空き。駐車すると、後からパラパラ入ってきます。結局は中待ちが出来る程、かなりの賑わいです。店内は９割程の入り。入口すぐ左側の券売機を確認。迷うことなく、定番の醤油チャーシューをポチっ。カウンター席に座り、店員さんに食券を渡します。待つこと７分程で到着。王道的なビジュアルっす。早速、まずはスープを一口。お〜、これは旨い‼️オープン当初に食べたキリだが、かなり進化してる。あっさりしてるが、旨味がしっかりでレベル高し。麺は細ちぢれで、まー普通かな。ちょっと、かんすい臭が気になった所は残念。チャーシューはトロトロで、箸で持つと崩れる位。下味が少し薄いのがもったいないが美味しいです。全体的に好みな中華そばで、また食べたくなるヤツ。美味しかったです。ご馳走様でした。
しょうゆラーメンとチャーシュー丼をポチッと人気店次から次へとお客さんきてカウンターはずっと埋まってる感じ昔懐かしいと言うのではなくちゃんと今風に美味しい醤油ラーメン美味しいです。特にチャーシューは好きだなぁ〜チャーシュー丼も美味しく完食お腹いっぱいご馳走様でした！
ランチでお伺いしたのは、各務原市にある中華そば まる福さん。よく通る場所ではあるが、今回は駐車場がひとつ空いていたのでお伺い。店着は12時48分オーダーは券売機で醤油チャーシュー麺 1,000円昼限定チャーシューごはん 300円鉢着は12時53分カウンター内で働かれているお2人の女性は小気味良く動かれており、その手際の良さは拝見していて感服するほど。トッピングはチャーシュー５枚、シナチク、煮卵1／2、刻みネギ麺は少し縮れた中麺スープは魚介の節が香る醤油どこかで食べたことのあるような…懐かしい中華そば。チャーシューは厚みがあるも、とろとろで持ち上げると崩れてしまうほど。チャーシュー丼は適度なタレがかかっており、コレが絶妙な塩梅ご馳走様でした。とても美味しく完食完飲。妻を連れて行きたいお店がまた増えました。
久しぶりに来店。もうすぐ冷やし中華終わるかもしれないところ塩ラーメン大盛りにしました。以前はなかった特盛りが追加になっていた。待ってる間に冷やし中華にすれば良かったと後悔しました。次回そうします。
【醤油チャーシュー麺】遅めの夜ご飯にと立ち寄ったのは、各務原市にあるまる福さん。地元の方に愛される、中華そばのお店。（8月の訪問）お邪魔したのはまだ暑い夏の日で、お祭りを楽しんだ帰り道。夕方に軽く食べたっきりだったので、21時を前にお腹が空いてしまい突撃。以前「やまと」という名前の中華そば屋さんとしてマークしていたお店。いつの間にかお店が変わっていたみたい。ライトに照らされる「中華そば」の文字に吸い込まれるようにドアを開ける。入口横に食券機がある、L字カウンターのみの店内。食券を買った後にアサリらーめんの文字に気付き、「しまった〜」となりながらも、中華そばへと気持ちを向ける。楽しかった余韻を感じながら、お鍋から立ち上る湯気をぼーっと見つめる。心が満たされたら、次はお腹を満たす番。カウンターに登場したのは、チャーシューが綺麗に並べられたらーめん。スープを一口。塩分を失った身体に、程よい塩気とお醤油の香りが染み渡る〜。ほろほろなやわらかチャーシューは、イメージしていたより厚みがある。ちぢれ麺は、かんすいを感じる風味。こちらのお店は、スープの味ごとに違う麺やオリジナルのかえしを使われているのだそう。チャーシューはお千代保稲荷神社にある「肉の丸福」さんが、ラーメン用に作ったものなのだとか。10月からは、味噌ラーメンも始められたみたい。アサリらーめんをいただきに、またお邪魔しなくては。
中華そばを店名に冠するお店のアサリラーメンとはどんなヴィジュアルか気になりオーダー。めちゃくちゃ入ってますw代わりにチャーシュー、ゆで卵等のトッピングはは入りませんが、およそ20個以上！w殻から身を取り出すのもまずまず時間が掛かりますwこれだけアサリを投入されているとは想像してませんでしたが、塩ベースのスープにアサリの出汁が溶け込んで、塩ラーメンとは違った味わいの一杯でした。この店のチャーシューが好きなので次回は普通に醤油か塩にしますwww
2025年4月17日　麺60杯目2017年小牧市勤務時代に一度だけ『中華そば やまと』としての麺屋にお邪魔しましたが、いつの間にか閉業となっており、忘れかけた時に岐阜県麺屋リストを作中に『中華そば まる福』としての麺屋を見つけましたしかし佇まい、青い庇の屋号感が当時の『やまと』にそっくりでありました。店内も当時のまま？屋号だけ変更したのか…当時の味は記憶、舌から消えてしましましたが、本日食べてみて当時を思い出そうと入居。❏中華そば大盛り　1.5玉⇒高山らーめんに似た醤油出汁スープに思えますお葱、叉焼２枚、メンマ３本　の具材に対して兎に角、中細麺ストレート麺がコシがあって極旨の喉越しです卓上にある【白/黒】胡椒に【一味】も揃っておりますが、意外に黒胡椒は然程、影響効果が出ない白胡椒を比較的多めに投入する事で、味変と辛さを求めて頂くと美味しいと思います。ご馳走様でした。
昔ながらの食べるとほっこりする中華そばチャーシューは柔らかく仕上げたバラ肉が厚く切られており、白ごはんにバウンドするには最高ですが、チャーシューとラーメンの相性としては、少しヘビーに感じました。今回はランチ限定のチャーシュー丼も頼んだので出来ませんでしたが、次回来店する機会があればラーメンと白ごはんを頼み、チャーシューをバウンドして食べたいと思います。
醤油ラーメンとあさりラーメン。あっさり中華そば。濃くもなく薄くもなくスープもさらっと飲み干せちゃいそうな勢い。あさりラーメンはアサリのだしが美味しい♡チャーシューがホロホロで好きなチャーシュー。チャーシュー丼も重い感じではなくラーメンと食べて丁度よい！
中華そば まる福。久しぶりに、かなり足が遠のいていたこちらへ。伺ったのは平日13時半ごろ。いただいたのは「塩らーめん」「チャーシューごはん」この日は若い男の人と女の人の2人営業。また昔とは違う人。塩らーめんは、とってもあっさりしていて食べやすく美味しい。しかし、やまとの頃とは似て非なるもの。可もなく不可もなく。
岐阜県各務原市前渡東町にあるラーメン屋さん■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）「ほっとする味わい」が魅力の中華そば店岐阜県各務原市にある「中華そば まる福」は地元の人々に愛されるラーメン店です日替わりで提供されるバラエティ豊かな中華そばが人気を集めていますお店のこだわり* 麺：様々な種類の麺を使用しスープとの相性にこだわっています* スープ：オリジナルのかえしを使用し奥深い味わいを追求しています* チャーシュー：地元の肉屋「肉の丸福」がラーメン用に作ったチャーシューは自慢の中華そばとの相性抜群ですメニューの一例* 中華そば：定番の醤油ベースの中華そば* つけそば：麺をスープにつけて食べる風味豊かな一品* アサリそば：アサリの旨みが凝縮された季節限定メニュー◆今日は各務原市で鉄塔敷地工事、基礎根巻き工事の2箇所の現場下見をしていた1軒目の甘味処でのんびりとしてたお陰で出てきた時には50分以上の余裕があった筈なのに集合場所のコンビニには1分前になんとか到着してるw現場下見も終わり、ラーメン好きな元請けさんに「今日のランチ一緒にラーメンでも食べに行きませんか❔」と悪魔の囁き❔wをし、2人で行くことになった1人の食事だと会社の経費にならないけれど元請けさんとだったら会社の経費で落ちるからねえこのブログ、うちの税理士さんも見てるから事実はすぐにバレてしまう（笑）『各務原市　ラーメン　人気』でググり未だ、行ったことのないお店に訪問してみることにする◆水曜日11:50頃、駐車場に到着■駐車場お店の敷地内に8台分ある1人1人、別々の車で来たので駐車出来なかったらヤバいなあ、と思っていたけれど何とか駐車出来た♪お店に入店する小ぢんまりとした横長な店内でカウンター席のみとなるこの日は店内も、あまり混んでなかった券売機を拝見する醤油、塩、つけ麺、そして期間限定❔らしいアサリラーメンがあるねえ❗️元請けさんの方がアサリラーメンの大盛りをポチッたので僕も●アサリラーメン　特盛り　1,000円をポチッてみた■券売機は現金のみで千円、2千円札のみ使用可能■大盛りは普通の1.5玉特盛りは普通の2玉分となる案内が無いので空いてた席に2人座り食券を大将さんに手渡した▶今回の注文品の内容◯アサリラーメン上にはアサリがガッツリと載っているなあ❗️食べ応えもあるし個々に食べてもアサリは当然美味しいし麺は普通〜軽く柔らか目でモッチリとした噛み応えがあって面白くて心地良い♪しかし特盛りは麺が普通の2倍あるので、最後の方には時間経過で麺が伸びてしまうのは致し方ないところスープには豚と鶏ガラ、節の味わい更にはその上に、アサリの旨味感までシッカリと溢れるクアドラプルスープみたいだなあ❗️更にSG325さんのレビューによると昆布までも使われているとのこと旨味調味料的な（もちろん、使ってはないけれど）舌がおかしくなった感じまでは行ってないけれど結構、旨味の臨界点レベル近くまで行っていてこれは旨味の塊の様な美味しいスープだよねえ❗️話をしながら食べてたのでメモ書きもしてないし、そこまでの印象だけどこんなラーメンが普通盛りなら800円で食べられるとはかなりの高コスパなんじゃないか❗️◆食べたあとに店主さんに行くときに参考にさせてもらい気になっていた『SG325』さんのレビューを見せ「この内容って合ってますか❔」と尋ねてみたら「ほぼ合ってます。金額が値上げ前なので、、、今年の夏、いろいろと材料の値段が上がったので値上げさせてもらいましたいろんな方がレビューしてくださってありがたいです」と話されていたと、いうことは、金額以外の味わいの細かな分析は全てが合ってるってことだよねえ❗️これは凄えなあ❗️このおっさんなんていろいろと間違えて数軒から通報されてるのに（笑）いろいろなお店で美味しかった料理を家で再現しようと努力されている方でないと細かな材料レベルのレビューは書けないとは思う■入店時の服装はドカチン服対応は大将さん丁寧な対応で、尋ねた事にも親切に答えて下さった帰り掛けに「美味しかったです❗️」とお礼して、お店を後にした気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2024/11/27）
日曜の12:30頃に行って20分ほど待ちました。特製しょうゆラーメン特盛とチャーシュー丼で1300円！コスパ良すぎてびっくりしましたしかもラーメンもチャーシュー丼もおいしすぎ！絶対行った方がいいです！
佇まいからして気になっていたお店です。ようやく訪問することができました。駐車場は広いので止めやすいです。入店後、まずは券売機で食券購入します。席はこの字型のカウンターオンリーです。この雰囲気いいですね。スープはあっさりとしたカツオ出汁ベースかな。あっさりだけど味はしっかりあります。シンプルって難しい。でも自分は好きです。最近はこういったお店が少ないのは本当に残念。いつまでも続いてほしいです。ごちそうさまでした
14時過ぎでもやってるとこが近くに無く検索したらありました。フムフムなかなか良さげで直行！スープの選択はほぼ醤油と塩の二択な券売機。じゃあ塩チャーシューで。時間からして店内に人が少ない状況だったので提供早くありつけました。見た目オーソドックス、スープまあまあ、麺まあまあ、チャーシュー良い！でも何か足りない…。レベルは低くないので及第点ですかね。個性とか味にパンチあったらもっと良くなるかな。特に不満は無しです。ごちそうさまでした。
ここのお店は食べログから拝見。入口食券のお店。中華そば食べに来たのに！！アサリラーメンが気になりたべました！塩ベースかな？めちゃあっさりだけど出汁効いてる。うまい。やばい！アサリとラーメンのマッチング！出会ってしまったね。味仙のアサリラーメンも好きだが、ここもすごく美味い！チャーシュー丼これもまじ美味い！たまらん。中華そばも追加で食べようとしたがお腹いっぱいのため次回に！中華そば後日行きました！特盛！
平日の13時00分過ぎにミヤガワ氐とやって来ました先客さん1名がL形カウンターの一番端で中華そばを食べていて、食べ終わった食器を厨房まで持って行きましたえ❓️なぜ❓️なぜ❓️店員さんの遅い昼ごはんでした※ 大盛 しょうゆチャーシュー麺券売機に貼ってありましたが大盛は1.5玉、特盛が2玉のようです厨房ではまず雪平でスープを温め直しています頃合いを見て麺を茹で始めました到着したチャーシュー麺のビジュアルは王道の中華そば❗海苔、味玉1/2、ねぎ、メンマ、叉焼が5枚スープは優しい魚介系を感じ、叉焼を口に入れるとふわりと生姜が香り、メンマは柔らかく、縮れた麺は歯応えもいいお年寄りにも愛される優しい中華そばでしたミヤガワ氐が注文したアサリそばは、麺、スープ、アサリのみ超シンプル ಠ_ಥ※ 大盛 塩チャーシュー麺圧巻の中華そば❗叉焼、メンマ、ねぎ、味玉1/2、海苔スープに浮かぶ白ゴマがサッポロ一番塩ラーメンを彷彿させるしかし、あくまでも優しい中細のストレート麺も茹で加減バッチリご馳走さまです♥️
昼にラーメンが食べたくなり、サウナ前に通ったラーメン屋に寄ってみました。15時までやっているラーメン屋というところで検索したところ丸福さんがヒット！あっさりしたラーメンが食べたくて塩ラーメンにしてみました！体に染みるラーメンで美味しかった
娘が中華そばが食べたいと言ったので買い物がてらこちらへ。カウンターのみのお店なので家族で行くとバラバラか待たないといけませんね！私と愛方、上の娘は醤油を下の娘は塩を最初に子供から提供されるのは好感持てましたね！チャーシューも厚みがあります醤油は気持ち濃いめかな？
お昼に伺いました。10分ほど待ってカウンターへつけ麺をチョイス！1番の失敗は魚介系(いりこ出汁)のラーメンが苦手なのに知らずに頼んでしまったこと…麺はちぢれ太麺でかなり硬めです。夫はチャーシュー麺をチョイスしてチャーシューを少し分けてくれました。おいしかったです…！次こそはラーメンにしよう笑目の前で作ってくれるライブ感が楽しかったです。接客もテキパキしてさわやかでした
岐阜県各務原市前渡東町にあるラーメン屋、まる福さんです。日曜日のお昼12時頃に訪問。食べログやGoogleには日曜定休となっていますが、この日はやっていました。ネットでは定休日となっているからかな？駐車場に車はなく先客もなし。ただ我々の入店後は車が停まっているからか2組お客さんがみえました。まずは券売機で食券を購入。私はつけそば、チャーシュー丼。同行者は醤油チャーシュー麺。★つけそば酸味の効いたスッキリとしたつけ汁。魚介を強く感じます。ただ、麺がいまいちかなと。少し柔かったし。つけそばはやっぱり麺が大事。そこは拘ってほしいなー。★醤油チャーシュー麺シンプルな魚介鶏ガラスープ。派手さはないけど、一口飲むとほっとする味わい。これはかなり美味しい。日本人ならみんな好きだと思う。そして、チャーシュー。これが旨いのなんの！理想の巻きチャーシューです。こちらのお店はつけそばよりもラーメンがオススメ！★チャーシュー丼甘辛いタレを絡めた角切りチャーシューがどっさり。これはまずいわけない丼ぶりです。各務原は名店が多い土地ですが、シンプルな中華そばを食べたかったらここもいいですね。ご馳走さまでした！
2024年3月7日訪問平日の正午前に到着すると、駐車場はほぼ満員でした。店内の券売機で食券を購入して順番を待ちます。塩チャーシュー麺大盛　1110円カウンター席に座って食券を渡すと、ほとんど待たずに提供されました。スープは透明感のあるあっさり系で、麺は中細の手揉み麺でした。5枚入ったチャーシューはバラ肉をロールした煮豚で、塩のスープようなのかタレの色は全然ありませんでした。あとはメンマに海苔が一枚と半熟卵が半分で、周辺の有名店と比較するとコスパは高いと思います。ごちそうさまでした。
正直なレビューを信条としておりますそのつもりで食べログと向き合っているつもりですその上で書くのですけどなにも悪いところは感じられず、むしろウマイまでなくとも少なくとも普通レベルであると思います今回注文したのはからあげセットでラーメンはとんこつですからあげは言わずもがな好物ですなのに、なにも心に響きませんもう一度書きますがなにも悪いところはありません特段いいところも無いかもしれませんが自分でも不思議な昼食になりました
今日は岐阜へ出張だったので、ランチはやっぱりベトコン(ベストコンディション)ラーメンですね。ニンニクたっぷり、もやしシャキシャキ、醤油スープとの相性もよく麺もよく絡んで美味し！あっという間に完食です。ご馳走様でした！！
用事の合間に丁度良い場所に有ったので飛び込んでみました。味噌ベトコンラーメンを頂きます。麺はよくある業務用タイプの麺です。まあそれは良しとして、スープは全体的に弱い。具はそれほどでもないボリューム。ニンニクのパンチがもっと欲しい。あっさりしたベトコンというよりはベトコン風かな。私の好みには合いませんでした。ごちそうさまでした。
初来店ーずっと気になってたけどなかなか行けず初訪問です。もちろんベトコンですが、味が醤油、塩、とんこつ、味噌とありおすすめを聞いたらとんこつとのことでとんこついただきました！やっぱベトコンうまいなー昼からニンニク臭やっばいやろなー笑笑
こんにちわ。今日はお昼に楽天さんへお邪魔しました。ベトコンラーメンが売りとなっているお店で、しょうゆ、とんこつ、みその3種類のベースがあり、自分はみそベトコンを注文しました！ベトコンといえばのにんにくがゴロゴロ入っており少しピリ辛のスープがやみつきになります！辛さが少し苦手な方は辛さなしで頼むのをオススメします！また、サイドメニューから餃子とゲソ唐揚げを注文。美味しくいただきました！また近くに寄った際はお邪魔します。ご馳走様でした。
各務原高校近くにあるラーメン店です。お昼を食べに伺いました。注文したのは、マーボー麺　８００円（税抜）です。スープは、醤油ベースに麻婆豆腐が入っている感じでしょうか。麺は、黄色いちぢれ麺で、歯ごたえが良い。ライスが付いています。美味しかったです、ごちそうさまでした。
2023.2.21昼　マーボー麺…880円、ギョーザ…363円、大ライス…330円5年8ヶ月ぶりの再訪、記録を見ると前回も同じメニューを食べていた様子。新潟で浸透しつつある麻婆麺とは違って、あくまで庶民派中華店の作り。デフォで小ライスが付いていても追加するのが君と僕。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
マーボー麺(小ライス付)¥800初訪問です！ななし亭さんの姉妹店です！地元のななし亭さん、関市の楽天さんにはお邪魔した事はありますが、ここは初めてです！開店したてでしたので人は少なかったですが、お昼時はいつも混んでるイメージで入れませんでした！マーボー麺は醤油ラーメンにオタマ一杯の麻婆豆腐が入ってるラーメンです！無料ライスに麻婆豆腐をよけておいて、醤油ラーメンとマーボー飯で食べるイメージでw麺は細麺です！もう少し辛いと個人的には良かったと思います！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡オウ・ルボワールを後にして再びやって来たのは天ぷらのお店…じゃないよ〜(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾天ぷらのお店は接客が感じ悪かったからもう行かないんでΣ੧(❛□❛✿)てことで最初に来店しようと思っていたお店への来店となりましたそれがこちら楽　天どこかの会社と同じ名前ですが全く関係はないでしょうね（笑）こちらのランチ営業時間は14時まで来店時は13：30だったから焦ったぜε-(´∀｀; )さっそく来店すると店内の配置は左側にカウンター席、右側にテーブル席、奥に座敷1人なのでカウンター席を案内されましたさっそくメニュー表を確認ちなみにこちらの1番人気はベトコンらーめんそして僕が中華料理店で頼むのはセットメニューしかし、先ほどすでに1件目でハンバーグランチを食べていたので…セットメニュー→ボリュームありすぎベトコンらーめん→胃に負担がかかりそうよし、ならば無難に味噌かということで・野菜たっぷり　こく味噌らーめんをチョイス(=^▽^)σしばらく待つこと到着です*\(^o^)/*…あれ？ライス付き？ランチのサービス？と思いましたがメニュー表にはしっかり書いてありました↑壁に貼ってあるプレートには記載なかったのでさっそくスープを飲んでみると…甘いというのが第一印象普通味噌らーめんって塩辛さやコクが感じられるのですがこのらーめんにはなしん〜、外しちゃったかな〜？(^_^;)見た目は味噌らーめんって雰囲気なんですけどねよくよく味わってみると味噌というより和風スープといった感じ味噌らーめんと思わなければこれはありなのかも？ただ味噌らーめんとして認識出来たのが野菜の種類もやし、玉ねぎ、たけのこ、しいたけ、キャベツ、にんじん、ニラ、コーンたくさんの野菜が入っていてこちらは満足*\(^o^)/*ちなみに肉はなしかと思っていたら薄い豚肉が入っていましたご飯は残そうかとも思いましたがこちらも完食もったいないオバケが出ますからね〜（笑）接客に関しては感じが良かったです最後に感想をば…やっぱベトコンらーめんにしとけば良かった(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾機会があれば次回はチャーハンセットを食べてみたいですね(*^ω^*)
某レッツ岐阜で検索してランチに伺いました(￣▽￣)bめっちゃ混んでました(^-^)/日曜日で日替りランチはありませんでしたΣ(￣◇￣*)エェッ気を取り直して名物のチャーシュー丼842円をいただきました(^-^)bボリュームあって美味しかったです(*^-')b
2023.2.21昼　マーボー麺…880円、ギョーザ…363円、大ライス…330円5年8ヶ月ぶりの再訪、記録を見ると前回も同じメニューを食べていた様子。新潟で浸透しつつある麻婆麺とは違って、あくまで庶民派中華店の作り。デフォで小ライスが付いていても追加するのが君と僕。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
今日は非常に寒い日。こんな寒い日は温かいラーメンが食べたいと思い友達と男2人で行きました。友達はマーボーセット、私はベトコンラーメンと、かに玉飯と餃子を注文。本当はかに玉セットがよかったのですが、セットのラーメンはベトコンが選べなかったので仕方なく単品でベトコンラーメンと、かに玉飯を注文。かに玉飯も餃子もマーボー豆腐も、どれも美味しかったです。ベトコンラーメンが前よりニンニクやモヤシの量が減っているような気がして、ちょっと物足りなく感じて残念でした。
仕事が少し早く終わって、夕食でラーメンが食べたくて、地元で未訪問のお店「楽天 各務原店」へ訪問しました。場所的には、町はずれにて、なかなか訪問する機会が無かったのですが、食べログの行きたいお店の登録が少なくなってきてしまい、こちらのお店をチョイスするしかなくての訪問でした。先にレビューされた方の写真のチャーシュー麺が美味そうだったので、こちらを注文と、他手羽先もお願いしました。手羽先(380円)・・・カリッと揚げられた手羽先は、ピリ辛甘味で、なかなか旨いです^^ビールが飲みてー(笑)チャーシュー麺(800円)・・・常食の鶏ガラ醤油ラーメンとしては、無難に美味しくまとまっています。スープは普通に美味しいのですが、レンゲを運ぶ手が止まらない現象になるのは、優しくかえされたカエシに程よく化調されて、旨みが舌にほんのり残るのが要因でしょう。肝心の叉焼は、特筆する部分がありませんでした。このお店は、ベトコンラーメンを推しているようでしたので、基本のスープは良く分かった故に、ベトコンはなかなか楽しめそうだと判断しました。再訪ありのお店ですよ^^次は、ベトコンだな(笑)ごちそう様でした(^○^)
各務ヶ原のテクノプラザ（だっけかな？）の近く。駐車場完備で、そこそこ広い店内。ラーメン専門というわけではなく、ラーメン各種の他一品物や定食もある。ラーメンの味は醤油、とんこつ、塩、味噌と節操がない・・・じゃなくて、幅広い嗜好に対応している。名物ベトコンラーメンというポスターが目立つ。が、辛いらしいので敬遠した。頼んだのは醤油のチャーシューメン819円。オーソドックスで醤油の風味が強めのスープ。黄色の色が濃いめの中細縮れ麺。チャーシューはよく味が滲みていて、おいしい。ここのほかに関インター店というのがあるらしい。ななし亭の、太田駅前と美濃加茂店も姉妹店のようだ。
営業時間終了早過ぎますょ…>_<…
チャシュー丼とラーメンセットすごく美味しいです
土曜日の12時半ごろに訪問。先客は３組ほどで、直ぐ着席できました。一瞬、「カフェに来たんだっけ？」と思うくらいおしゃれな内装です。テラス席まであるなんて…。今回は、濃厚魚介のつけ麺に、鶏天とたまご天を注文。20分ほどして着丼しました。麺は平太麺で、真ん中に切り込みが入っています。このひと工夫が、スープとの相乗効果を大きくするんです。長さは割と短めに切ってある印象でした。これを、つけ汁に浸す前に、ついてくる塩にちょっとつけて食べると、美味いんです！つけ汁は濃厚豚骨魚介。粘度はやや高めです。味は甘塩っぱい感じ。おそらく隠し味の味噌が効いているのでしょう。でも悪くないです。麺との相乗効果もしっかり感じられます。つけ汁は（お店のおすすめに反しますが）ドボ漬けにして食べると、つけ汁冷めた問題が気にならずに済みます（笑）天ぷらは塩麹天ということでしたが、塩麹感はあまり感じませんでした。でも普通に美味しいです。（これもお店のおすすめに反しますが）つけ汁よりも、塩にちょっとつけて食べるのが個人的にはおすすめです。スープ割はセルフサービスコーナーに取りに行くスタイルです。ここに乗せ放題の天かすがあるのが何気に嬉しいですね。最後はスープ割天かす茶漬け風にしてフィニッシュです。天ぷらセットのコスパも良いですし、正直、もっと流行っていてもいいお店だと感じました。良いお店に出会えました。・濃厚魚介豚骨のつけ麺　鶏天　¥1000・たまご天　¥180・ご飯小盛　¥150
今夜はつけ麺醸@岐阜県各務原市蘇原花園町で、またり醤油つけ麺チャーシュー鶏天&玉子天。元天ぷら屋さんのつけ麺が気になってて、やっとお邪魔できました‼️・溜まり醤油つけ麺チャーシュー鶏天　1050円・たまご天　280円コクあるたまり醤油のつけ汁に、クセのない中太麺ストレート麺……ん⁉️噂のアノ溝が入った麺じゃないんだ⁉️確認すると今は皆さんからの評価も良くてコチラにしているとのこと。アノ麺、体験したかったんだけど、遅かったです。トッピングの鶏天がさすがの美味さ‼️元天ぷら屋さんだもん、玉子天もマジで美味かったぁ〜‼️味変アイテムはセルフで取りに行くシステムで、柚子胡椒や胡麻や天かすなどあって、自分は柚子胡椒と天かすで味変。うん、味変オススメですね‼️麺も鶏天も玉子天も、キレイに完飲完食です‼️つけ麺を食べるコトが久しぶりでしたが、温かいスープをたくさん楽しめるラーメンの方がやっぱ好きかな〜。オープン時間ギリギリまで、もしかして臨時休業⁉️的な雰囲気でドキドキして待ってました(^◇^;)味噌のつけ麺や牡蠣の限定もやってましたので、気になる方は是非。ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
2025年10月12日各務原はラーメン店の宝庫ですが、目的の店は凄い行列だったので食べログで検索してこちらに初来店しました。モダンな外観で、広い店内は洗練された雰囲気でカウンター席とテーブル席が並んでいます。食券機でメニューを見ると、和食の様なサイドメニューが多数ありました。魚介豚骨濃厚つけ麺チャーシュー　1050円麺大盛　100円しばらく待って提供されたのは、大きなチャーシューが3枚独特の色をしたつけ汁が目を惹きます。まず麺だけを一口食べると、モチモチの食感です。２口目は添えられていた粗塩をつけていただくと、これも相性抜群でした。そしてつけ汁につけて食べると、魚介の風味もしっかり感じられて、味はどて煮っぽい感じでした。つけ汁には牛すじが入っています。セルフコーナーにある天かすと柚子胡椒を取って来て、それぞれ味変を楽しみました。最後はボットに入っている出汁でスープ割りをいただきました。お茶漬けの出汁のような美味しいスープでした。次回は鶏天も食べようと思います。ごちそうさまでした。
2025.9.3夜　たまり醬油拉麺 醬油麹チャーシュー…900円、拉麺用細麺替え玉…150円、塩麴鶏天…200円、国産とろ煮牛すじ丼…550円2025年ラーメン332杯目本日9/3から提供開始となった、同店初レギュラー入りのラーメンメニュー。麺の茹で加減、というか茹で湯のコンディションには一層の研鑽を期待したいが、ほんのりとした甘みが後を引く構成は好みの味わい。飛騨産の青山椒が提供されなかったのは、昼で在庫切れになったのかな？ラーメンの中に鶏天を浸して、天ぷら中華的に楽しんだのは言わずもがな。ラーメン、ミニ丼ともに、ナムルの存在が効果的に作用してるわ～。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
日曜日の18時過ぎに訪問しました。外から見たら店内が暗かったので、やっているか心配でしたが大丈夫でした。ただし、本日は店員さんが少ないとの貼り紙がありました。まずは店内入ってすぐに券売機でチケットを購入します。チャーシューと鶏天のトッピングがついた、醤油味のつけ麺にしました。まずは書いてあった通り、麺だけを味わいました。添えられていた塩で食べると、本当に美味しい。その後につけ汁につけていただきました。塩で食べた方が好きかもしれません。チャーシューも美味しかったですが、鶏天がすごく美味しい。途中から柚子胡椒も付けていただきました。柚子胡椒の香りもすごく良くて、さらに美味しくなりました。野菜もたくさん乗ったつけ麺で見た目も綺麗で珍しいのと栄養的に安心感がありましたが、野菜はどうやって食べるのが正解だったのか…
券売機で冷やしつけ麺を購入。つけ汁はつけて食べても、かけて食べても良いとの説明を受けました。丁寧な説明麺の上には豚肉の冷しゃぶ、味玉、太いメンマ、ワカメなどの海藻類や、葉野菜がたっぷり乗って、サラダ冷麺って感じです。小皿のコチュジャンらしきものは全部入れ、つけ麺で食べました。つけ汁は程よい酸味の胡麻ダレでさっぱりと食べられます。小麦の麺はよく冷えていてコシが強く、上に乗ったたっぷりの具も満足です。追加で米粉麺も注文。つけ汁が減っていたのを店員さんが見て、無料で追加してくれました。優し〜。いつも親切丁寧な接客ありがとうございます♪米粉麺はコツコツとした歯応えで小麦とは違った美味しさです。私は食べ応えのある小麦の麺が好き次は麺に汁をかけて食べてみようと思います。ごちそうさまでした♪
各務原市にあるつけ麺専門店です。岐阜市の「和風料理　後藤家　髙島屋店」をはじめ、洋食店、てんぷら専門店などで約30年余り経験を積んでいるそうです。入口入ってすぐ左に、券売機があり、食券を購入します。選んだのは、つけ麺醤油　チャーシュー（だったかな？）　950円（税込）です。注文してから出来るまでに、少し時間が掛かります。おすすめの食べ方が書いてあり、まずは塩をつけて麺のみで。小麦粉の風味が感じられます。それから、つけ汁につけて頂きました。スープは、豚骨、鶏ガラ、魚介を使った濃厚魚介豚骨スープなので、麺に合います。その麺は太麺で、しこしこつるつるしています。具材は、チャーシューが3枚、メンマ、海苔、玉ねぎなどの野菜類。最後は、セルフで割り下スープを入れ、スープを少し飲んでみました。
平日の11時30分に来店、お客さんは数名いる。注文は醤油つけ麺、とり天。クーポンで大盛り無料とミニチャーシュー丼が無料でした。味は麺が硬く、スープは醤油味に合っていないと思いました。元天ぷら屋だけあってとり天は凄く美味しいです。リピートはないと思います。
つけ麺屋 醸でつけ麺と鶏天のセットをいただきました。つけ麺は濃厚ながらもくどさがなく、麺のコシも良かったです。中でも鶏天は衣がサクサクでジューシー、香ばしさもあり絶品でした。店内はラーメン店とは思えないほどおしゃれで、女性一人でも入りやすい雰囲気です。全体的に満足でしたが、やや印象に残りにくい味だったのと、もう少しボリュームがあればさらに嬉しいかも。
岐阜県は各務原市にあるつけ麺専門店「つけ麺屋 醸」さん。火曜(祝)の12時頃訪問。先客は4組。洋食屋・天ぷら屋と経験を積んだ店主が作るこだわりのつけ麺を頂けるお店。ガラス張りの外観に店内は明るく開放的なカフェのようなお洒落な空間。白と木目のコントラストが効いたテーブルと椅子で統一されゆったりと過ごせます。カウンター4席に、4人掛けのテーブルと2人掛けのテーブルがあり外にはテラス席もあります。入口近くの券売機で食券を購入し、追加は卓上のQRコードで注文するシステムです。たまり醤油のつけ麺　鶏天添え￥900九州産小麦を使用した全粒粉の麺は極太の平麺。もっちりとした歯応えに滑らかな舌触りが心地いい。ローストされたアマニが加えられており健康的で女性にもおすすめ。麺自体が変わった形で真ん中に筋が入っておりスープとよく絡みます。たまり醤油特有の甘みとコクが際立つスープは濃いめながらもあっさりとした印象です。鶏天は自家製の塩麹にたっぷり48時間漬け込み柔らかく旨味が閉じ込められています。上質な油で高温で揚げられているようで衣はサクッと軽く絶品です。濃厚魚介のつけ麺　たまご天添え￥900魚介や鶏ガラ、豚骨に根菜類をふんだんに使用しじっくり炊き出した濃厚スープはとろみがあり麺によく絡みます。独自の配合で組み合わせた醤油かえしと味噌かえしがスープと調和し濃厚なコクと旨味が口の中で広がります。たまご天はもちろん半熟トロトロ。黄身の味が濃くつけ汁にもよく合います。
平日の12時ごろ訪問。店内はそれほど混んでおりませんでした。魚介豚骨のつけ麺の塩麹鶏天付きを大盛り、半熟たまごトッピングで注文つけ麺に鶏天は珍しいと思っていましたが、食べてみてびっくり、今まで食べた鶏天の中で一番美味しかったです。麺はもちもちとした全粒粉の麺でしょうかとても美味しかったです。スープも絶品でした。またぜひ訪問したいです。
2025.9.3夜　たまり醬油拉麺 醬油麹チャーシュー…900円、拉麺用細麺替え玉…150円、塩麴鶏天…200円、国産とろ煮牛すじ丼…550円2025年ラーメン332杯目本日9/3から提供開始となった、同店初レギュラー入りのラーメンメニュー。麺の茹で加減、というか茹で湯のコンディションには一層の研鑽を期待したいが、ほんのりとした甘みが後を引く構成は好みの味わい。飛騨産の青山椒が提供されなかったのは、昼で在庫切れになったのかな？ラーメンの中に鶏天を浸して、天ぷら中華的に楽しんだのは言わずもがな。ラーメン、ミニ丼ともに、ナムルの存在が効果的に作用してるわ～。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
[魚介豚骨のつけ麺(塩麹鶏天)]岐阜県各務原市の【天ぷら酵房 Fritto】として営業していたお店が、つけ麺専門店【つけ麺屋 醸】として2024年6月にリニューアルオープン。19時頃にお店へ。店舗近くに駐車場があります。券売機があり魚介豚骨のつけ麺(塩麹鶏天) 1000円を購入しました。スタイリッシュで洒落たラーメン店っぽくない店内。つけ麺が到着。麺は、平打ち麺。麺の真ん中に筋の入ったツルモチッとしたおいしい麺です。つけ汁は、濃厚魚介豚骨。ドロリとした動物系の土台が強く出て、魚粉香る酸味のあるタレがまとめるつけ汁。安定感があって食べ応えもあるおいしいつけ汁です。トッピングは、サクッと揚げられたジューシーな鶏天。洒落た雰囲気で鶏天なども美味しく濃厚なつけ麺が味わえました。ごちそうさまでした。■twitterhttp://twitter.com//tarkunramengary■Instagramhttps://www.instagram.com/menbakatarkun/■blog麺バカTAR-KUN～全国制覇の野望～ 麺伝説http://ameblo.jp/75810000/
元天ぷら屋さんがつけ麺屋さんをやられていて、オープン当初から気になっていて今回ようやくお伺いできました。私は濃厚魚介つけ麺たまご天、旦那さんはカキ天の醤油つけ麺とチャーシュー丼をいただきました。つけ汁は冷たくならないように鍋で温めながら食べれました。つけ汁をおもいっきり絡めながら食べたら、後でスープ割りをしようと思っていたけど、スープ割りできるほど残らなかったのが残念だったので、もう少し量があるといいなと思いました。つけ汁とたまご天の相性良くてとっても美味しかったです。天ぷらとつけ麺の組み合わせは初めてだったので新鮮でした。
LINE登録限定‼️500円ラーメン行ってきました。500円でこのボリューム。満足以外ない。相変わらずとり天が美味しい！醤油のつけ汁で割スープで最後まで美味しい。個人的に天かすたっぷり、柚子胡椒で食べるのがお気に入り。次の500円ラーメンの日が楽しみすぎる！！昼からビールグラスも温度で色が変わるという。お楽しみもあって美味しいランチでした！！
500円限定つけ麺全部乗せトッピング毎月8日は500円つけ麺がある？ということで行ってみました！まず麺がうますぎます。小麦の匂いがすごく口に広がり、麺の切り方も説明が難しいですが2本で1本のような形で食感、コシ、つけ汁との絡みがよかったです。ただ正直1番驚いたのがとり天です。鶏肉なのに硬さがまったくなくほろっほろでした。どうやってあんなに美味しく作るのか聞きたいくらい！相方はカレーつけ麺を頼んでましたが、そちらも出汁がとても聞いていてすごい美味しかったです！
LINEを登録してるので、新商品やお得情報が配信されます。『500YENつけ麺の日』が2月8日とのことだったので、久しぶりに伺いました。駐車場は空いていたので、スムーズに食べられるかなぁと思ったのですが、配膳片付けなどがうまく回っておらず席は空いているけど待ちの状態で待機。待機用の机はあります。30分くらいしてから呼ばれましたが、混み具合からすると回転がわるいなぁと思われます。LINEの登録を確認して、チケット確認してからラーメン到着。500円なので、ラーメンとつけ汁だけかなぁと思ってましたが、とり天付き！ここのとり天めちゃうまなので嬉しい☺️！つけ麺なので、しょうゆベースのつけ汁だと最初からどうしても薄くなっちゃうのが難点‥。麺はおいしいので、共通テーブルのゆず味噌を2杯投入したら丁度いい濃さになりましたとり天も麺も好きなのですが、なかなか物足りなさもあってまたLINEでよい情報頂いたら再訪します。
外も中もお洒落な佇まいのお店です。カフェ？と思うくらい落ち着いた雰囲気で食事をいただけます。券売機は画面が付いていまして見た目でイメージが湧きます。おや？メニューがガラッと変わっています。後で分かったことですが丁度メニューを改変したタイミングだったみたい。楽しみにしていたメニューが無かったので画面をみて選択。つけ麺屋さんなのでつけ麺。上の方がオススメなのかな？ということで、たまり醤油のつけ麺　塩麹鶏天添え（800円）を選択。寂しいのでたまご天（180円）と焼き海苔（80円）をトッピング。さて料理ですが、スープが冷めないようにと鍋で火をつけて温めて冷めないように食べることが出来ます。そこからスープをすくって使用しますが多少面倒ですがこれは嬉しいサービスかも。楽しみにしていた天ぷらは期待通り。たまご天は中がトロトロで絶品、鶏天も塩麹で柔らかくなっていて美味しくいただきました。スープと麺は天ぷらよりインパクトはなく普通。もう少し個性が欲しいなと。他のスープも試してみたいですね。落ち着いて雰囲気良く食事がしたい方ならおすすめかな。ごちそうさまでした。
1/11訪問過去に1度訪問しているがどうもレビューを忘れていたらしい娘からの冷たいラーメン(つけ麺)が食べたいとのリクエストを受け訪問極譲肉祭り ￥1,700 +大盛り ￥100塩麹鶏天(大) ￥300極譲肉祭りはこちらの肉メニュー全部のせという具合鶏天が抜群なのは前回訪問で理解していたが、ローストビーフが想像以上に本格的で驚いた。。肉の旨みが酸味のあるソースでより引き立てられており追加で注文してしまうところだった店主のバックボーンに洋食店、てんぷら専門店などがありこの辺りは頷ける話かつけ麺はレモンとつけ汁の相性がよくついつい食べ進めてしまう レモン汁をかけた麺を天ぷら用に添えられていると思われる塩と合わせて食べるとまた乙である前回も今回もスッと入れたのだがさほど流行っていないのだろうか？もっと流行る余地あると思うが。。店舗も綺麗で子ども向けの取り皿、スプーンフォークの提供、子供椅子もありカップルから子連れまで幅広く受け入れる間口もあるところも評価できる
つけ麺屋　醸(ジョー)　#1424ラーメン岐阜　in 　各務原市昨年の6月1日にラーメン激戦区の各務原市にオープンしたつけ麺の専門店です。※初訪問　2025.01.04※2025年の初ラーメンに選んだのはこのお店です。気になるお店が他にもありましたが、5日からの営業が多く、4日からの営業でかつ行ってみたいお店順、更にこの日は最高温度8℃の予想であったことから、初ラーメンツーリングで行ける距離は短めの設定が必要であるなど色んな条件で、初ラーメンに選びました。そこで選んだメニュー醤油麹炭火窯焼きチャーシューの特醸　1,200円です。つけ麺の内容は、つけ汁：動物系＋魚介系の醤油麺：全粒粉の太麺具：チャーシュー×3・メンマ・海苔・ニンジンの天ぷら・ほうれん草・レモンとなります。スープは、豚骨、鶏ガラ、魚介に根菜類を加えカエシは醤油＋味噌を使った濃厚な仕上がりです。通常は、つけ汁を陶器の丼に入れての提供ですが、冬季は鉄鍋に入れたつけ汁を固形燃料で温めるスタイルが選べます。確かに常に熱々のつけ汁で頂けるのは最高ですが、どんどんつけ汁が煮詰まるため味が濃くなって行きます。結局、スープ割りでつけ汁を薄めて食べることとなりました。また、固形燃料のコンロの高さがあるため直接つけ汁に漬けた麺を啜ることはできず、お店の気配りで女性には良いかもしれませんが、取り分け用の器に入れて食べることとなり、ちょっと面倒ですね。麺は、歯ごたえがあり麦の風味が楽しめる美味しい仕上がりですが、麺2本を連ねたような独特の造りが面白いですね。具のチャーシューは、麹に漬け込んで味を醸すことにより仕上げてあるとのこと。そこから付けられた店名のようですね。脂身の少ないチャーシューですが、麹漬けの影響なのか、炭火焼の影響なのか、ホロリと崩れる食感と最後にバーナーで炙ってあるため良い感じです。そして、メンマは予想以上に分厚く、シャキシャキの食感が最高です。他にとり天を具にしたつけ麺や肉祭りと称して、ローストビーフまでトッピングされたラーメンも有りました。ご馳走様でした。
LINE登録限定‼️500円ラーメン行ってきました。500円でこのボリューム。満足以外ない。相変わらずとり天が美味しい！醤油のつけ汁で割スープで最後まで美味しい。個人的に天かすたっぷり、柚子胡椒で食べるのがお気に入り。次の500円ラーメンの日が楽しみすぎる！！昼からビールグラスも温度で色が変わるという。お楽しみもあって美味しいランチでした！！
何年ぶりでしょうか？かなり久しぶりの訪問です。13時前に到着するも、店内は、ほぼ満席でした。来ないうちに改装されて、キレイになってますね。片付けを待ち、案内されたカウンター席に着座。注文はタブレットなんで、とりあえずじっくり吟味。定食の中から、唐揚げ定食をオーダーしました。待つこと７分程で到着。スゴいボリュームっす。早速、ラーメンスープから一口。うん、想像通り。可もなく不可もない、あっさり優しい味わいです。麺が半玉なのかな？これで良かったな。唐揚げが６個もあるので、食べ切れなかったかも。こちらも、可もなく不可もなくって感じの味わい。とにかく、かなりボリューミーな定食でした。お腹パンパンです。ご馳走様でした。
特製ラーメンセット1350円を唐揚げ、味噌ベトコンラーメンで注文しました。タッチパネル注文です。ベトコンラーメンは中細縮れ麺、細かい唐辛子が混ざった程よく辛味のある味噌スープでおいしいです。野菜も多く、ニンニクもホクホクのものがゴロゴロとあって、おいしいです。唐揚げとライスもおいしく、お腹いっぱいになりました。コスパいいですね。ごちそうさまでした。
特製ラーメン(いわゆるベトコン)の醬油を頂きます。注文はタブレットで。ニンニクの量や辛さも注文時にカスタム出来るようです。その時に唐揚げとかご飯とか付いてくるセットにするか？みたいな事を聞かれたんでそうしました。もやしやニラなどの野菜はたっぷりです。ニンニクは揚げてあるのが8粒程度ホクホク＆ゴロゴロしています。最初のうちはそんなパンチないなー。という感じでしたが、食べ進むうちにベトコンならではの食べ応えを実感しました。麺が細麺だったのには若干驚きです。こうゆうラーメンには太めの麺で決まりと思っていましたが、細麺もアリですね。セットのやっこ、からあげ、ご飯も頂いてボリューム満点◎ごちそうさまでした。
今日は上司が選んだお店を利用しました12時頃に到着でも席は充分余裕があり好きな席を選んで着席ランチの定食はボリュームあって焼肉定食+塩ラーメン@950とリーズナブルでした味は普通でしたが特製ラーメンが売りだったのかな？他がなかったら、また利用するかもです
土曜日の12時にお邪魔しました。テナントの共同駐車場で車はすぐに停めれました。店内は座敷とテーブル席があります。特製味噌ラーメンの唐揚げセットと特製豚骨ラーメンを注文しました。コーンやチャーシューはプラス料金でトッピングできます。辛さやニンニクの有無もタブレットで注文する際に選択できます。ラーメンによって麺の細さが違っています。どちらも熱々の美味しいスープでした。辛さが苦手な方は辛味無しで注文した方が良いと思います。唐揚げもジューシーで美味しかったです。
駐車場は、共同駐車場でそんなに広くはないです。こんでいると少し停めずらい駐車場かも？です。一人で来店したので、カウンターに案内してもらいました。店内は、カウンター4座敷テーブル2テーブル5と広々していました。スタッフは、三人のかたで対応してみえてました。お水おしぼりなどは、セルフです。注文もタブレット注文なのですが、少しわかりずらいタブレットでした～平日限定で定食がありました。ヒレカツ定食唐揚げ定食ドテ煮定食焼き肉定食の４つです。ラーメン屋さんですが定食があるのが珍しかったので、定食を注文しました。ついてくるラーメンも料金をプラスすれば、塩、豚骨、味噌とかえれるので味噌味に変更しました。変更料金50円でした。トータルで1050円なかなかコスパがいいと思います。味噌かつとキャベツ、小鉢は冷奴がついてきました。次回はお店自慢の特製ラーメンをいただいてみたいと思います今回はPayPayで支払いさせてもらいました。
特製ラーメン頂きました。ベトコンラーメン。ニンニクありなしとか色々タブレットでえらべます。特製ラーメンはご飯つけれました。おかわりも1杯までできます。しっかり濃いめのスープでスープは美味しいのに麺が少し残念、、、、茹ですぎ？目の前に来た時には伸びてて大盛り頼んだ方はスープめちゃくちゃ吸ってて見た目まぜそば感、、、麺の硬さも選べたらいいのになんて思いました。スープは美味しいですコーンラーメンは見た目通りで塩のスープも美味しかった。
らーめん 四万十。増築後初めて、久しぶりの「四万十」です。以前と比べると、店内は倍くらい広くなってました。四万十と言ったらニンニクたっぷりベトコンラーメン。今回は「特製味噌」と「チャーハン」を注文。特製味噌は、ベトコン風とはいっても辛さは無いのでちょっと物足りなさはありますが、ニンニクたっぷりで味噌なので、体がとても温まる。チャーハンは、見た目味は濃そうに見えますが、基本チャーシューの味なので思ったより食べやすく、パラパラなので美味しい。メニューも豊富だし、座敷も残っているので家族連れでも行きやすいのは変わらずでした。
日曜11時少し過ぎに訪問、すんなり着席。久々にお邪魔したらタブレット注文になってました。私は特製ラーメン（醤油、辛さプラス1）950円、もう1人は特製ラーメンの豚骨でセット（唐揚げ、千切りキャベツ、ライス、小さな冷奴）1,300円を注文。タブレットに特製ラーメンのセットが見当たらない！と苦戦していたら、特製ラーメンの単品をタップするとセットメニューが現れました(´▽`)ﾉ醤油は濃いめでキリッとしたスープ、豚骨は生姜の味（だと思います^^;）が効いていて臭みがなく辛さが和らぐマイルドスープ。どちらも美味しいです。ニンニクは揚げてある感じ、6、7個くらい入ってました。チャーシューはトロトロで美味しく、分厚いが大き過ぎずちょうどいい。本日、運転手のためビールは飲めず…次回はおつまみメニューの軟骨の唐揚げとビールいきたいです(⁎˃ᴗ˂⁎)店員のお兄さんの対応は好感度◎でした！12時に帰る頃には席は2席空いてましたが、共同駐車場は待ちが1台いました。
ベトコンの名で特製ラーメン！タブレットで申し込み醤油、味噌、塩、とんこつの4種類。私は新京のベトコンラーメンが好きでベトコンと聞くとワクワクしてしまう。四万十の野菜はいっぱい普通の量でも！もやししゃきしゃきやん！唐揚げうまっ冷奴いい箸休めにもなった。ただ量が多い。。で！満足よ！
ランチに伺いました。注文の仕方は、タッチパネルからになります。注文したのは、焼肉定食　９５０円（税込）で、焼肉に、ラーメン、ご飯、冷ややっこが付いてきます。焼肉は、豚肉をキャベツで炒めた濃いめの味付けで美味しいです。ラーメンは、醤油を選びました。ちぢれ麵で、スープは少し臭みを感じました。ねぎ、かまぼこ、メンマが入っています。
唐揚げ定食　１０００円２回目の来店です　以前食べた特製ラーメンは私的には残念ながら好みでは無かったのですが唐揚げが美味しかったのでシンプルなラーメンと唐揚げがいただける唐揚げ定食にこの日はしましたラーメンは見た目どおりなにも特徴がありませんがすこぶる美味しいです唐揚げも以前同様に美味しいですただ１０００円の価格なので仕方ないのだと思いますがラーメンが半ラーメンになってしまうのが残念です
唐揚げ定食　１０００円２回目の来店です　以前食べた特製ラーメンは私的には残念ながら好みでは無かったのですが唐揚げが美味しかったのでシンプルなラーメンと唐揚げがいただける唐揚げ定食にこの日はしましたラーメンは見た目どおりなにも特徴がありませんがすこぶる美味しいです唐揚げも以前同様に美味しいですただ１０００円の価格なので仕方ないのだと思いますがラーメンが半ラーメンになってしまうのが残念です
四万十さん伺いました〜イチョウ通り沿いのラーメン屋さんです〜唐揚げ定食をいただきました〜唐揚げとライスにあたりまえのようにラーメンついてくるところがさすがです〜ラーメンも普通のサイズに遜色ない量来ます〜満腹満足〜是非〜
2023.3.21昼　特製旨辛ラーメンセット醤油…800円買い物＆ウォーキングついでにランチ、14年弱ぶりの再訪。昨年末に新店舗・岩田店で同メニューの味噌を食べたが、醤油はほぼほぼベトコンラーメン。但し辛さはピリ辛程度で、幅広く受け入れられそうな仕様。サイドのどて煮もマストアイテムで、おかわり1回無料のライスも進む。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
..岐阜県各務原市にある【らーめん 四万十】.本間は お隣の【オレンジピール】でオムライスを食べるつもりやったけど定休日でもないのに お休み⁉️しゃぁないので お隣のラーメン屋さんへお店があるのは 知っていた【岐阜なのに なんで四万十なんやろ⁉️】って 思うてたから外観は 小さなお店お店の中に入ると 右側に座敷で 左側へ行くと カウンターとテーブル席外観からは想像出来ないくらい 広い店内.さっそくメニューを眺める大好物のニンニクが 目に留まる特製ラーメン…ベトコンラーメンやろなランチ時やったので唐揚げと ご飯の付いたラーメンセットをオーダー10分ほどで 着丼ニンニクが ゴロゴロと…って メニューと違うJAROに通報しないと（笑）そんな独り言を言いながら 麺を啜るうん やっぱりベトコンラーメンやなただちょっと塩っぱい3辛にしたけど 辛さよりも塩辛さが 勝る感じ唐揚げは フツーやった次回は 味噌味の特製ラーメンを.#四万十#特製ラーメン#ベトコンラーメン#ちぢれ細麺#ラーメンセット#唐揚げ#拉麺#ラーメン#らーめん#ラーメンインスタグラマー#ラー写#麺活#麺スタグラム#ラーメン部#ラーメン倶楽部#らーめん部#らーめん倶楽部#ramen#noodles#kakamigahara#gifu#japan#march#2023
この日は昼間、明治村でさんざん歩き回り、夕食はたまたまこちらを訪問しましたとても空腹だったので、ベトコンラーメンと唐揚げのセットを注文ラーメンはニンニクたっぷりモヤシとニラの炒め具合や辛さも程よく、とても美味しい唐揚げも揚げたて熱々でジューシーだし、こちらもとても美味しかったセットに何故かついてる冷奴もなんだかいい感じで癒されました
巷ではベトコンラーメンと呼ばれていますが、こちらでは特製ラーメン。呼称に関わらず美味しければイイ！味はまずまず、辛さを選ぶこともできます。ゴロゴロ入った揚げニンニクは良い感じ。何より女性、男性問わず、お店の方の雰囲気が良かったです。ご馳走様でした！
本日の麺活平日ランチ♡朝からランニングを終え、せっかくなのでお腹いっぱいになろうということで、お決まりのコチラへ！岐阜県各務原市那加不動丘2-115らーまん　四万十　さんこちらは、なんといっても、平日ランチの定食が、UYO（うまい、安い、多い）です。一品メニューに、ラーメン（1玉分あると思う）、冷奴、生卵、ご飯（しかも1回お代わり可能）で、なんと800円！これは、リーズナブルです！！生卵はサービスですって言われたけど、、、今回初めて付いてきた？で、今日も家族連れを中心に店内は結構賑わっていました。めっちゃ迷った挙句、チャーシューメン（味噌スープ変更）+サービスランチ（もちろんお代わり）　950円　をオーダー。しばしして着丼。チャーシューはちょい厚めで、大きく、しっかりと味が付いているものが、4枚！憧れの、チャーシューライス巻きも楽しめますその他は、カマボコ、ネギ、ワカメなど、シンプルトッピング。麺は、加水高めのちぢれ細麺（中華麺）で、茹で加減も絶妙！スープは少し塩味の強い味噌でした。ラーメンでライスを一杯。そして、お代わりライスは、サービスの生卵でTKG！お腹大満足！店員さんは元気いっぱいで言葉遣いも丁寧、とても居心地が良かった！！ごちそうさまでした♡
唐揚げ定食(味噌ラーメン)味噌カツ定食(塩ラーメン)安定の味です。
唐揚げ定食(味噌ラーメン)味噌カツ定食(塩ラーメン)安定の味です。
先代がやっていた頃、よく通っていたラーメン屋以前は塩バターラーメンを頼んでた。めちゃくちゃ熱々で腹一杯になってすごく美味しかった。現在は、お店の雰囲気ガラリと変わったけど麺の香りとか、野菜の切り方とか、なんとなく味も似てる気がする。今日は味噌ラーメンを注文　美味しいですレバー丼は、香ばしくてタレもご飯によく合う味まぜそばやサイドメニューも増えていた。どれも美味しそう。今度は違うのいってみようと思った。あとコスパがすごいこのお得感はなかなかないかもほんとありがたいことです
最近寒いので暖かいものが食べたいと言う事で前から気になっていた特製味噌ラーメン21番さんに妻と2人で来店させてもらいました。なんとビックリこの物価高騰の世の中にも関わらず700円以内でラーメンが食べられるなんて素晴らしい特製味噌チャーシュー麺と特製豚骨全部のせを注文一口熱々のスープを飲んで⭐️「ウマッ」どこか懐かしい味噌の味ただ、チャーシューが硬めでパサパサしてたのは残念、個人的にジューシーなチャーシューが好きそこは好みの問題やっぱり味噌は日本人の宝ですね
各務原市鵜沼の国道21号線沿いにあります。注文したのは、特製味噌ラーメン＆餃子＆特製からあげのハーフです。特製味噌ラーメンは、コーンが一杯のっています。キャベツ、もやし、ニンジンの野菜のシャキシャキ感があり、麺は中太麺で、スープは味噌が濃厚なのに、まろやかさがあります。餃子は、羽根つきで皮が薄目ですが、もっちりしています。中の餡は、ちょっと好みではありませんでした。特製からあげは、外がカラっと揚がっていて、中がジューシーでした。
美濃加茂市に行く途中にあり、以前から気になっていたお店。いつも駐車場が混んでいるので、人気店の様です。お得な半チャンセットを注文。半チャンとは名ばかりで、普通に一人前位の量があります。味噌ラーメンも平均以上の味なので、お腹がペコペコの方にはお勧めです。ご馳走様でした。
ラーメンが食べたいという旦那に半ば強引に連れて行かれ用事の途中で寄ったラーメン屋味噌ラーメンはあまり食べたことがないけど北海道の千歳空港で食べたのが美味しかったっけ…中太麺で硬めだけどもちもちした麺。これは私が苦手な麺…スープはとても美味しく、上に乗っている野菜たちととても相性が良かった。半熟卵、海苔、チャーシュー一枚、メンマが全部載って、850円はコスパがいいのでは！
土曜日の18：30頃お邪魔しました。その時点で8組待ち。人口密集地ではないのに、ウェイトになることが多い人気店です。お店のメインは味噌ラーメンと唐揚げ。醤油ラーメンやその他かた焼きそばや担々麵などもあります。常連さんは味噌以外を注文されているのが多いような気がしました、つまりは料理の層が厚いのかも。自分は、味噌ラーメンとチャーハンをいただきました。ラーメンはコーンの甘さが良くマッチする骨太な味噌味のしっかりしたスープで、少し太めで弱めのちぢれ麺、具は煮卵、チャーハン、メンマです。なかなかに美味しかったです。チャーハンは量も多く、油つよめのしっとりとした風合いでした。こちらも美味しかったですが、付け合わせのスープはちょっと出来合い感がありました。店員さんの対応も非常に丁寧で元気で、楽しく食事できました。ただ、10グループ単位で待つほどか？と聞かれると少々疑問があります。世の中美味しいラーメン屋さんたくさんありますので・・
鵜沼宝積寺にあるラーメン屋さんに行って来ました。それはそれは良心的な嬉しいお値段でした。⚫︎特製味噌全部のせ✖️２⚫︎チャーハンを注文しました。今時全部のせて900円弱。嬉しい価格です。安いから味はどうかと思いましたが、コクがありおいしかったです(^｡^)唐揚げ、豚骨ラーメン、餃子も気になるのでまた次回食べたいと思います。ごちそうさまでした(^.^)
醤油ラーメン中華そば台湾ミンチ丼　これもハーフではない分量！！！！餃子唐揚げハーフ　ハーフなのに1皿分のボリュームなかながにがっつりとしたメニューでした！！おなか空いてるさいはよいですね！！
ラーメン 21番。30年くらい前はよく行っていたお店。リニューアルオープン後は、直後に伺って以来なので、かなり久しぶり。伺ったのは平日13時前。待ちはなかったのですが、駐車場はほぼ満車でなかなかの混雑具合。いただいたのは「お昼の麺セットA」（辛味噌ラーメン+半天津飯）「から揚げハーフ」基本味噌ラーメンがメインのお店。オーソドックスな味噌を食べるべきなんでしょうが、どうしても辛いのを注文してしまう私。辛味噌ラーメンは、いい意味あっさり。個人的にはもう少し味噌強めのコク強めがいいな。天津飯の味付けは優しくて好き。美味しいです。そして、昔から美味しかったから揚げは変わらず美味しい。今回いただいたランチは、普通サイズのラーメンにハーフサイズの天津飯。これで1000円はお値打ち。
特製味噌ラーメン『 21番 』さんへお店の名前にもなっている味噌ラーメンをいただきました✨✮ 特製味噌 ¥650-✮ トッピング バター ¥60✮ セット ハーフからあげ丼 ¥350- (全品税抜き価格)･味噌にはバターでしょっとトッピング✨セットメニューから選んだのは“ ハーフからあげ丼 ”以前お店に伺った時、周りのお客さんのほとんどが選んでいたメニュー味噌ラーメンのスープ(豚骨系かな？)はあっさりしていて野菜炒めのコクが活かされてる✨溶けたバターも最高なコク！中太麺はツルツルと喉越しも良い久しぶりにラーメンとコーン最後はこぼれ落ちてるコーンをレンゲですくい上げ完食ですψ(´ڡ` )۶
ラーメン21番ラーメンが食べたいねと言う事で休日の夜、ふらっと行ってきました！混雑していたので少し待ちました。人気店の証拠ですね。注文したのは☆からみそラーメン☆からみそラーメン全部のせ☆唐揚げ☆餃子私は、からみそラーメンです。夫は辛いと言っていましたが私は思ったより辛くなく美味しいみそラーメンでした。餃子は普通ですが唐揚げはカリッとサクサクで美味しかったです。次回は何食べようかな〜。美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
特製味噌ラーメン『 21番 』さんへお店の名前にもなっている味噌ラーメンをいただきました✨✮ 特製味噌 ¥650-✮ トッピング バター ¥60✮ セット ハーフからあげ丼 ¥350- (全品税抜き価格)･味噌にはバターでしょっとトッピング✨セットメニューから選んだのは“ ハーフからあげ丼 ”以前お店に伺った時、周りのお客さんのほとんどが選んでいたメニュー味噌ラーメンのスープ(豚骨系かな？)はあっさりしていて野菜炒めのコクが活かされてる✨溶けたバターも最高なコク！中太麺はツルツルと喉越しも良い久しぶりにラーメンとコーン最後はこぼれ落ちてるコーンをレンゲですくい上げ完食ですψ(´ڡ` )۶
2024年9月28日仕事先の近くでランチを食べに来店しました。通り沿いで入りやすく、駐車場も広々としています。土曜日の12時くらいで、ファミリー層を中心に5組ほど待ち客がありました。記名するスペース周りにレジがあり、通路がかなり混み合っていました。順番が来てカウンター席に案内されましたか、かなりゆとりのある席割になっています。食券機ではなく、店員さんに注文するスタイルです。特製からあげハーフ(4個)  363円半チャーハン　396円※税込唐揚げは下味がしっかり付いていて、標準的なレベルでしたが、油切れが悪く衣がベチャッとした感じでした。ランチタイムで大量に揚げるために油の温度管理が行き届かなかったかもです。半チャーハンは、他の店なら普通盛りくらいのボリュームがありました。見た目は薄味ですが、食べてみるとしょっぱかったのと、ご飯のかたまっていてレンゲでほどける感じがなかったです。これだけガッツリ食べて759円は、ファミリー向けのコスパ優良店だと思いました。ごちそうさまでした。
お昼のピーク飛ばして1時前に来店しましたが6組待ちでした。回転が良く10分くらいで席に案内されました。オーダーは味噌ラーメンとランチのチャーハン➕唐揚げハーフです。味噌ラーメンはなんだか、懐かしいような優しい野菜と味噌スープで麺も美味しいです。バランスが良い素晴らしいラーメンでした！チャーハンの見た目はやや多いかな？くらいでしたが、食べても中々減らない盛りの良さでこちらも卵チャーハンという感じで懐かしいような味わいでしっかりパラパラで美味しいですね！唐揚げもボリュームあるカリカリのサクサクでした！全品アツアツで、やはり中華はこうでなければいけないですねー！2人で食べてお腹がパンパンでした！チャーハンとラーメンが美味しいお店、最近では貴重な存在ですね！ご馳走様でした。
お昼過ぎ、無性に味噌ラーメンが食べたくなり訪問。待ちは有りませんでしたけど、やはり周りに食べ物屋さんが無いのか、常に盛況頼んだものは、特製味噌　715円特筆すべき点は無い、普通の味噌ラーメン。中太麺にトッピングは、もやし、コーン、多少の野菜。これで良いです♪美味しかったです。ご馳走様でした。
よく仕事の同行などで利用します。メニューも豊富で味噌ラーメン、豚骨ラーメンがメインですが、他にも隠れた名品がたくさんありそれを探すのも楽しみの一つです。今までに何度か伺ったなかでオススメは豚骨ラーメン、純レバ丼、からあげ(ハーフでも量が多い為注意)今回はクオリティの高いチャーハンに台湾ひき肉トッピングを注文。ボリュームコスパ共に大正解でした！！是非お試しください。
ファミリー向けの味と金額でした炒飯の量が多くて安くて美味しかったです味噌ラーメンは昭和の時に食べた味で麺がストレートなので汁に絡まず味噌はチヂレの中太麺だなと思いました唐揚げも安くて普通に美味しかったです
お店の前を通ると、外にお客さんが並んでいるのをよく見かけた。日曜の夕方は17時開店とのことだったので、17:15頃に到着すると、甘かった。既に外に並んでいるお客さんが。。。15分ほどで店内に入ると、厨房に人が多いですね。5人ほどはみえるような。これだけ調理する方がみえるので、回転も速いようです。味噌ラーメンが美味しいと聞いていたので、野菜増量で頼んでみましたが、着丼してビックリ。麺にたどり着くまで、かなりの野菜を食べる必要があります笑次回は増量しないと心に誓う。でも、人気通りの優しい味の味噌ラーメンでした。ごちそうさまでした。
ランチで来店。昼のランチセットで辛味噌ラーメンと半チャーハン。めちゃくちゃ美味しいとかではなく普通に美味しいので普通に行ってしまう店。半チャーハンの量にしては多い、、、おじさん食べきれませんでした。ただラーメンとの提供時間のズレがあり、一緒に食べたいタイミングではなかったのが残念。お昼はおじさんでいっぱい。
特製味噌(全部のせ)を頂きます。トッピングされているたっぷりの野菜は炒めてあるので、スープに余計な水分が出ないので水っぽくならないのが良い。炒めることで野菜の甘みが増し、炒め油と共にスープがよりコク深くなっていると思います。少しシャキシャキした食感もあり良い火加減です。途中、一味をかけて食べた所、とても良いアクセントになりました。次に来た時は辛味噌ラーメンも食べてみたいです。ホロっとほどけるチャーシューや煮卵の味付けも良かったです。今日はチャーハンをしっかり食べたい！なので、ランチタイムの半チャーハンセットでは無く、単品のラーメン・チャーハンで注文したら、チャーハンのボリュームに少しビックリです。食べ切れるだろうか？と思っだけど、案外いけました(笑)パラリとしながらも水分を飛ばし過ぎず適度にしっとりとした好みのタイプでした。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
店内はコの字カウンターのみで机席無し。とにかく奥の席から詰められるので、ゆっくりご飯を食べる雰囲気はない。しかし、ここはやばい。東海3県でテレビにも出演している「大盛のりこ」さんに捕食済みの大盛店。レジにサインあります。今回は、評判高い寿ラーメンをチョイス。それとお腹が中華飯だったので、中華飯セットを注文。寿ラーメン、美味い。鶏がらスープにトビウオと煮干しのスープが濃いめ。麺は細麺で、好みの太さ。チャーシューはバラ肉の煮込みかな？しっかりしたかみごたえ。セットでもミニラーメンじゃないフルサイズ。中華飯は、醤油強めのもやし中心の具。こっちはちょっと期待外れ。隣の人が注文していた炒飯のほうが正解だったかも。ただ、普通の店の2倍以上の特盛だったけど。大盛り上等のお店ですので、注意は必要かと。でも美味しいと思います。交通の便が悪いのと、駐車場が狭いのでご注意下さい。
思い通りにならないことはどうしてもある。そういう時はとにかくたらふく食うしかない。ということで久しぶりのチャーハンセットの行く。Geminiに写真を見せてカロリーを算出してもらった。ラーメンとチャーハンのカロリー推定一般的に、以下のカロリーを目安として計算します。* ラーメン（醤油ラーメンや味噌ラーメンなど）： 500 kcal ～ 700 kcal* チャーハン： 600 kcal ～ 800 kcal画像から判断すると、どちらも一人前程度の量に見えます。
寿らーめん　各務原店　#1469ラーメン岐阜　in　各務原市各務原市南東部の市民プールの北側にあるラーメン屋さんです。※初訪問2025.07.06※昨年の9月に他のラーメン店の居抜きでオープンし、気にはなっていたものの本日やっと訪問できました。というのも本日のラーメンツーリングのメインであった犬山市の予約が必要なラーメン店が店主の体調不良で臨時休業であったため、木曽川を越えてこのお店にやってきました。お店に到着時、13時を回っていましたが10席のカウンターは満席で、店主のワンオペであったことから提供までに時間がかかると思っていましたが、意外にも早く提供してもらえました。初訪問ではチャーシューメン醤油　950円をチョイス。ちなみにチャーシューメンは味噌・塩・醤油・寿の4種類から選べますが、醤油にしてみました。メニューの中には他の寿らーめんでは見られない、高山ラーメンもありましたが、やはり基本形からのチョイスです。ラーメンの内容は、スープ：鶏ガラ＋節系醤油麺：縮れ細麺具：チャーシュー×6・メンマ・ワカメ・もやし・刻みネギスープは、鶏ガラ醤油に魚粉を加えたような感じで、シンプルながら深みのある味わいに仕上がっています。麺は、縮れた細造りで私的にはもう少し硬めの方が好きですね。具は、脂身が少なめのバラ肉仕様で、見た目の色よりもしっかりとした味付けでした。メンマは、不揃いですが業務用の市販品かもしれません。ワカメは良いのですが、私は、この手のラーメンにもやしは不要派です。さてお隣の御夫婦は、寿ラーメンが元々量が多いのを知らずに注文されたのか、それぞれ唐揚げ定食チャーハン定食選んで見えました。先ずは定食用のラーメンが、それぞれ提供され、続いて唐揚げ定食用の小ライスが到着、ここまでは良かったのですが、続いて唐揚げが登場、大きな唐揚げが6個にびっくり、その後にチャーハン定食用の他店であれば大盛と言えるくらいのチャーハンが登場。完食できたたら凄いと思っていましたが、流石に持ち帰りのパックに収まっていました。注文する際には、注意が必要ですね。ご馳走様でした。
2025年6月16日　麺98杯目各務原市内のお仕事を終えお昼ご飯のナイスな店をキョロキョロすると黄色い下地に赤色で描かれた店名『寿らーめん』さん　駐車場は店前に６台程駐車可能カウンター11席だけのこじんまりした店内既に４名のお客さまが食事中が４名　配膳待ち１名私、お一人様とお二人様が同着着座ーMENUを拝見ー【セット】・寿らーめんセット　　　　　　　　　９５０円(らーめん　手作り餃子　ライス)・チャーハンセット　　　　　　　　１０００円(寿らーめん　チャーハン)✴️唐揚げセット　　　　　　　　   　１２００円(寿らーめん　唐揚げ３個　ライス　)以下、省略【麺類】・寿らーめん　　　　　　　　　　　　７５０円・高山らーめん　　　　　　　　　　　８００円・唐揚げらーめん(唐揚げ３個のせ)　 １０５０円ここからです‼️・ジャンボラーメン３玉　唐揚げ３個のせ１２００円↑唐揚げセットとジャンボラーメンの価格設定に違和感を感じてしまいます麺二玉とライスの価格が同じになるのでしょうか！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー・チャーハンセット　　　　　　　１０００円⇒先着座らーめん　焦がしネギ油に魚粉をブレンドしたしょうゆスープツルツルストレート中細麺チャーシュー１枚　お葱　メンマ　わかめ先着お客さまの「チャーハン大盛り」を観た瞬間身体が凍りつきました‼️　やばいよやばいよ大盛りがあのサイズとすると、セットチャーハンも決して少なくはないと推察　先客３名様も大笑いチャーハンを食べている方が、テイクアウトパックを注文です。当然、私もパックに先に盛り、余った飯をらーめんの相方として食べましたワンオペ店　人件費削減で顧客第一主義で経営ですフードファイターには有り難いお店ですね美味しかったですご馳走様でした
先輩に紹介してもらって寿ラーメンに来ました。チャーハンセット頼んだら量にびっくり！！ラーメン、チャーハン…共に一人前出てきてギリギリ食べ切れた感じです。味も濃く、しっかりとしています！若いメンバーを連れて行きたいと思います。
各務原イオンの北にあった寿らーめんが、鵜沼の伊木山麓に移店されてました。頼んだものは、看板メニューの寿らーめん。ごく普通のラーメン。セットメニューも沢山あり、また伺ってみたいと思います。ご馳走様でした。
平日の昼に訪問。ほぼ満席。８割がた配膳待ちの状況。チャーハンセット1000円を注文。１０分ほど待ってラーメンだけ着丼。ラーメンは、出汁感薄めで魚粉とニンニクで味わう醤油ラーメン。ラーメンが食べ終わり、２～３分くらい待ってチャーハンが着丼。画像ではよくわからないと思いますが、普通のチャーハンの２人前くらいの量です。チャーハンは、こちらもニンニク風味です。パラパラ感は無く、油多めな感じです。ラーメンもチャーハンも総じて、味は悪くないけど美味くもないって感じで普通。コスパは、とりあえず、チャーハンでお腹いっぱいになるので、とても良いと思います。ごちそうさまでした。
寿チェーンと言えば昔は東海地方の至る所に有りました。ちびっ子の頃は味噌ラーメンに唐揚げが鉄板。懐かしの思い出を思い出す為、ワクワクして来店♪こちらは各務原市なのに駐車場は愛知県ナンバーの車ばっかしw皆んな気持ちは一緒なのね^_^さて、目の前で寿セットの麺大盛オーダーの大食感が大量にチャーハンをバックに詰めてギブの様子。ビビりながらオーダーは相方は寿セット、私は唐揚げラーメンに天津飯。唐揚げは単品で頼む予定を急遽変更w唐揚げラーメンのスープは寿ラーメンでした。寿チェーンのセットラーメンて昔はこんなに美味くなかった記憶w唐揚げは昔の方が好きだな。でも店によって味が違うからココはこの味なんでしょう。チャーハンの量の多さに腹パンになりながらも何とか完食。帰り際、ちびっ子2人を連れた若夫婦が唐揚げセットに単品唐揚げ2人前、寿セットに単品ラーメン2人前オーダーを目撃。おそらく唐揚げ単品2人前とチャーハンは持ち帰りパック4個くらいのお土産でしょうwww
みっぱらイオン近くから鵜沼に移転オープンした寿らーめん。移転後やっと行けました！貴重なパンダの寿チェーンの生残り。ワンオペなのでタイミング悪いとかなり待ちます。相変わらずの根強い人気店。⑅︎ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⑅︎✎﹏注文したメニュー☑︎ 寿らーめん (650円)☑︎ Aセット 炒飯＋餃子 (800円)⑅︎ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⑅︎ここは基本量が多いのでシェアしました。寿らーめんは昔ながらの鶏ガラアゴ煮干しの優しいラーメン。チャーハンはめちゃくちゃ大盛！！！赤いの何かな？と思ったら干しエビでした。しっとり家庭的な味で紅生姜が良い箸休めになります。餃子も美味しい。食べきれない場合は無料でパック貰えるよー！唐揚げはまじで多いので持ち帰りマスト！笑ごちそうさまでした。
思い通りにならないことはどうしてもある。そういう時はとにかくたらふく食うしかない。ということで久しぶりのチャーハンセットの行く。Geminiに写真を見せてカロリーを算出してもらった。ラーメンとチャーハンのカロリー推定一般的に、以下のカロリーを目安として計算します。* ラーメン（醤油ラーメンや味噌ラーメンなど）： 500 kcal ～ 700 kcal* チャーハン： 600 kcal ～ 800 kcal画像から判断すると、どちらも一人前程度の量に見えます。
移転後、初訪問です。今は、息子さんがワンオペで、やっておられるみたいです。注文したのは、味噌ラーメンで、税込みで７００円です。スープは濃厚で、コクがあってピリ辛です。ストレート麺で、もやし、ニラ、白菜、人参の野菜が入っています。店主は、気さくな方でした。
2024.12.23昼　チャーハンセット…900円962024年ラーメン451杯目もはや現存店を探す方が難しい「寿らーめん」の希少な1店舗。那加日新町から「ラーメン正次」の跡地に移転オープン。相変わらずの爆盛りっぷり！同行者が食べた唐揚げも相変わらずドデカい！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
思い通りにならないことはどうしてもある。そういう時はとにかくたらふく食うしかない。ということで久しぶりのチャーハンセットの行く。Geminiに写真を見せてカロリーを算出してもらった。ラーメンとチャーハンのカロリー推定一般的に、以下のカロリーを目安として計算します。* ラーメン（醤油ラーメンや味噌ラーメンなど）： 500 kcal ～ 700 kcal* チャーハン： 600 kcal ～ 800 kcal画像から判断すると、どちらも一人前程度の量に見えます。
2024年12月14日の訪問です。ジャンボラーメン(1100円税込)、餃子(300円税込)をいただきますた。餃子は、５個ありますた。皮がパリパリに焼き上げられた焼き餃子ですた。ジャンボラーメンは、味噌ラーメンですた。麺の量は、３玉とのことです。具は、鶏の唐揚げ３個、チャーシュー３枚、ニラ、キャベツ、にんじん、もやし。量がたっぷりなので、食べても食べてもなかなか減っていきませんですた。時間をかけると麺が伸びちゃうので、急ぎ気味で食べるがよいぞ。
思い通りにならないことはどうしてもある。そういう時はとにかくたらふく食うしかない。ということで久しぶりのチャーハンセットの行く。Geminiに写真を見せてカロリーを算出してもらった。ラーメンとチャーハンのカロリー推定一般的に、以下のカロリーを目安として計算します。* ラーメン（醤油ラーメンや味噌ラーメンなど）： 500 kcal ～ 700 kcal* チャーハン： 600 kcal ～ 800 kcal画像から判断すると、どちらも一人前程度の量に見えます。
腹いっぱい食べさせてあげたい心意気を喰らうお店を発見しました。もともと、各務原市内からの移転らしいのですが、最近、前を通った際にみかけました。前のお店には残念ながら行っていません。デカ盛りでもTVなどでも紹介されていたようです。新店舗とは言え人気店の移転のようなので11：45開店直後にほぼ満員。寿ラーメンに唐揚げとごはんで1100円税込。高いと思いながら頼みましたが、量が半端じゃない。セットはすべて単品と同サイズらしい。唐揚げは大きなのが7つも入ってました。見た瞬間食べれません。即持ち帰りを決意。（持ち帰りパック無料）味だけなら唐揚げももっと美味しいお店がありますが、出来立ての唐揚げに文句が出るはずはありません。炒飯も普通の店の2から3倍ありそう。寿ラーメンもかための麺に強い匂いが特徴的なスープ。飲み干せませんでしたが、美味しかったです。お腹いっぱい。まだ、3個も唐揚げ残っています。半日かけて食べ干します。お店は10人座れるカウンターのみ。それを、1人でこなしてました。
寿らーめん　各務原店。以前「おでん正次」があった場所に、あの寿らーめんが新たにオープン。寿らーめんと言ったら、昔はこの東海圏に沢山あったあのパンダのマークはご存知の通り。現在こちらのお店は、店主のみのワンオペですが、思ったよりは回転は早い。今回私がいただいたのは「唐揚げラーメン」名前の通り、ごろっと大きな唐揚げが3個のったラーメン。唐揚げはボリューミーで、ラーメンの味は至って普通。今回私は注文を見送りましたが、チャーハンの大盛具合やラーメンの大盛のデカさが凄いみたいなので、次はお腹ぺこぺこの時にこよ。
チャーハンセット(1,000円)チャーハン寿ラーメン
寿らーめんセット950円※寿らーめん・餃子・ライス
昭和の寿さんぽくなくウマシラ〜でした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
各務原でいちょう並木を散策したあとにラー活しようということですみかゼロさんへSNSで限定つけ麺を出されていると知り『超すこぶる濃厚煮干しつけ麺 太麺ver.』をチョイスすみかゼロさんでつけ麺はいただいたことがないのですごく楽しみに待っていると着丼つけ汁を見てセメント具合に少し驚き！(◎_◎;)超すこぶる濃厚であろうことがわかるビジュですまずは太麺を麺だけいただきます全粒粉配合の太麺なのでもっちり感のあとに芳醇な小麦の香りが広がります麺はしっかりめに茹でてあるので自分は好きですつけ汁につけていただくと想像した通りの濃厚さで煮干しのビターさと旨味がガツンときてしびれます！※痺れるわけではありません濃厚さがわかることとして麺をつけるとどんどんつけ汁が減っていきます麺を食べ終えるとちょうどなくなるくらいなのでどれほど濃厚かわかると思いますでも、くどさはまったくないのが不思議ですすみかゼロさんでこれまでいただいた中で自分は一番好きかもです✨ぜひまた提供してほしい逸品です！本当に美味しかったです(๑˃̵ᴗ˂̵)ごちそうさまでした（^人^）
めちゃ濃厚なエビつけ汁です。すみかゼロさんは貝出汁もそうですが、苦味が美味しいのが印象的です。これだけ濃厚で苦味もあるのに嫌な感じがしなくて、旨みを感じられるのはすごいと思いました。ただし、つけ汁が少なくて追い飯が満足にできなかったのが少し残念でした。
つけ麺やってた！前回の衝撃もあり、もう一度訪問しました。時間的に14時過ぎていたので、ぎりぎりの時間で来店しました。エビのつけ麺でした。実はあんまりいいイメージないんです。有名店を何店舗か食べたんですがエビつけ麺はイマイチでした。いやーすみかゼロさんはそんなことなく、ガツンとくるエビのスープに麺、最高にいい絡みでした！また、やって欲しい！
塩すみか 特製　和え玉今日の昼麺は友人と岐阜方面へ。各務原周辺でお店探し。行ったことないところに行こう！というわけでいくつか候補があったなかこちらへ。なんでも以前は三重県のいなべ市にあったとか。友人が醤油だったので私は塩で。いやもう着丼の時点で見た目からおいしそう！スープ、貝出汁すごい！うんまっ！塩というより貝出汁！旨み成分濃っ！麺は平打ち気味のピロピロした全粒粉？の麺。これもまたうまい。麺の食感いい。レアチャーなので早めに食べる。レアチャー好き、安定にうまい！細いメンマ。麺と一緒に食べられる感じで好き。ラストに味玉食らって完食！味玉もやや固めなのが良い。トロッと半熟も好きだけど黄身が流れちゃうこともあるのでこのくらいの固さがいい。メインを食べ終えたら和え玉を。和え玉の写真撮り忘れた！よくまぜて、味を調えて、スープにドボン。麺が細麺で固め。博多麺固めみたいな感じ。これもおいしい！全部おいしかった。これはいい！また来て他のメニューも食べてみたい。ごちそうさまでした。
食べログ3.56ラーメンDB 91.405らぁ麺はうすSumika0 @sumikazero岐阜県各務原市醤油すみか 900円味玉トッピング 120円✨Point✨貝の旨味溢れるスープとモチムュ平打ち麺がマリアージュ⏳️並び:日曜日 開店11時 5名 開店直後に満席に加えて並び4名店内:カウンター8席、2オペ駐車場:有店内に長椅子が置いてあり10名ほど座って待つことができますスープ貝出汁をベースに煮干しや昆布それに鰹節などで丁寧旨味を抽出したスープです一口含むと貝の芳醇な香りに節系の香りが鼻から抜け、貝の旨味に煮干しの旨味が広がります直後に旨味と調和した醤油の円やかでほのかな甘みのある味わいが、アフターにかけて昆布や節系の旨味が広がり楽しませてくれます麺製麺所不明の全粒粉入り平打ちストレートです滑らかな啜り心地にモチムュ食感を楽しめるだけでなく、噛めば噛むほど小麦の甘みや味わいが広がります一口啜ると滑らかな啜り心地と貝の香りが鼻から抜け、ずっと啜りたくなる感覚を覚えます✨噛むほど広がる小麦の甘みがスープの旨味と合わさり絶品マリアージュを楽しませてくれます自家製麺かと思うほどスープとの一体感あるマリアージュで啜って食べて楽しませてもらいましたトッピング低温調理ししっとりとした食感と凝縮した豚の旨味が楽しめるスープとの相性の良い豚肩ロースチャーシュー2枚厚みのあるブロックでもハムのようなしっとり食感と旨味が楽しめるブロックチャーシュー1つ出汁の旨味と黄身の旨味とのマリアージュが楽しめる味玉刻み葱、メンマ、カイワレ貝の旨味がベースに楽しめるスープは貝の旨味に乾物の旨味それに醤油の味わいが綺麗に調和しとても美味しかったですそれに加えてモチムュ平打ち麺とのマリアージュも絶品で、啜って噛んで楽しむことができましたチャーシューに味玉も美味しくコスパの高さを感じる一杯でしたごちそうさまでした(* •͈ᴗ•͈)◞ᵗʱᵃᵑᵏઽ*♡過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
しょうゆのすみか特製をいただきました（1150円）。スープは貝の出汁がガツンときておいしかったです。チャーシューはやわらかく、メンマは細めでおいしかったです。麺も美味しかったです。食べ終わった後に無料でできる追い飯も美味しかったです。ごちそうさまでした。
25/9/13 訪問らぁ麺はうす すみかゼロ岐阜県各務原市那加石山町1-137-22020年4月オープンメニュー：冷やし燻製ナッツの濃厚つけ麺　特製9月13日からの70杯限定メニュー。つけ汁はクリーミーで超濃厚。滑らかな舌触りでピーナッツバターの思わせる味わい。粘度が非常に高く麺が沈まないレベル。中太平打ちの麺も相性良く啜り心地良し。セットの追飯に残ったつけ汁をかけて美味しく完食。当店らしい創作溢れる個性的な一杯。
つけ麺やってた！前回の衝撃もあり、もう一度訪問しました。時間的に14時過ぎていたので、ぎりぎりの時間で来店しました。エビのつけ麺でした。実はあんまりいいイメージないんです。有名店を何店舗か食べたんですがエビつけ麺はイマイチでした。いやーすみかゼロさんはそんなことなく、ガツンとくるエビのスープに麺、最高にいい絡みでした！また、やって欲しい！
初来店です。共用の駐車場が使えて台数は余裕があります。美味しそうなメニュー迷いましたが、お店一押しの特製醤油1,150円に麺大盛り50円にしました。この日はワンオペで大変そうでしたが10分ほどでラーメン出てきました。チャーシューは薄い大きいものが3枚と小さめブロックが2個入ってます。またメンマが細切りで食感が良く美味しかったです。麺は細麺も選べるみたいですが手打ち麺でコシがあり美味しい。スープは後味として貝出汁が鼻に抜ける感じで強すぎず好みでした。残念なのは麺大盛りに対してスープが少な目であったこと。追い飯もあるので大盛りにしなくてもよいかな。麺を食べ終えたら、炊飯ジャーからしゃもじ一杯分の追い飯がもらえます。薬味が色々置いてあり味変も出来ます。メニューにこの薬味が合うチャート表もあるので、その通りに刻みネギ、刻みのり、胡椒、わさびを入れました。海老ラーメンや海老カレーラーメン、燻製チーズまぜそばなど気になるメニュー次回は試したいと思います。
イロドリからの連食で評判の良さそうなこちらに。遅めの時間だからか普通に座れました。冷やしラーメンのウニご飯セットをいただきます。10分強で到着です。とろみのある魚介スープは最初は物足りないがジョジョに馴染んでくる。個人的にはとろみが、ちと強いかな。でも、麺にからんでなかなか旨い。最後はウニがのったご飯を残ったスープにダイブさせ、サラサラと。ウニはミョウバンなしのものなので、甘くて旨い。他のメニューも、食べてみたいですねー。
約１年ぶりです。久しぶりに再訪しました。12時過ぎに到着。店内は満席で、中待ち３組でした。まずは入口右側の券売機にて、メニューを確認。悩んだ末、まだ未食だった特製塩すみかをポチっ。中待ちのベンチに連結して待ちます。待つこと15分程で、カウンター席に案内され着座。更に待つこと８分程で、やっとの到着。相変わらずキレイな盛り付けに、テンション上がる。まずはスープを一口。うぉ～、これは旨い‼️あっさりした塩味の中に、貝の旨味が半端ない。これだけ貝の主張が強いのに、バランスがスゴいぞ。平打ちの中太ちぢれ麺との相性もめっちゃ良い。レアチャーシューは安定してクオリティ高いっす。やっぱり、食べだしたら箸が止まらん秀逸な一品。こちらは、何を食べても満足出来ますね。旨かった。ご馳走様でした。
再訪になるのですが、こちらは醤油か塩がメインだったと記憶してました。向かう途中の頭の中は「塩か醤油、塩か醤油…」とどちらにしようかせめぎ合っている状態。お店に着くと販促物が貼られています。ふむふむ煮干かぁ〜。直感的に煮干を選択。雨も降っていた為、開店直後の店内は自分を含めて2人でラッキー。落ち着いていただけます。早速いただきますが、この煮干のコク旨らぁ麺って文字通りのコク旨。それでいて煮干が強烈過ぎず食べやすい。ちょうどいい感じに仕上がってます。限定メニューってのがもったいない！みんな好きそうな感じ。麺類を注文するとご飯がセルフで一杯いただけます。丼を持ってジャーまで移動。トッピングもいくつかありましたが少し残った汁の上にご飯とネギでいきます。かき混ぜて汁を残さず食べますが煮干とご飯プラスネギが良く合います。いやぁ美味かった！もしあったらまた注文したい。ごちそうさまでした。
金曜の夜に訪問。海老が濃厚の特製　1180円を注文。ニンニクの量が選べて、少なめをお願いしました。スープはエビの味がすごく濃いです。チャーシューはスライスとサイコロが2枚ずつ入っていましたが、わたしはスライスの方が柔らかく食べやすくて好きでした。麺を食べ終わった後に、セルフで追い飯を丼に入れることができ、満足感がありました。各スープにあう薬味もおいてあり、面白かったです。席はカウンターのみで仕切りもあり、1人でも入りやすいお店です。ごちそうさまでした。
インスタのアカウント一応あるけど、更新なし。最新情報はXをチェックしましょう。なんとか待ちなしで入れて良かった。✎﹏注文したメニュー☑︎ 塩すみか (900円)かなり久々だったけど、格段に美味しくなってる！塩はハマグリの旨みたっぷりの無化調スープ。麺は全粒粉入りの平打ち麺でもちもちと弾力もあり、めちゃくちゃ美味しい。この麺かなりいいですねー！〆はしゃもじ1杯分セルフで雑炊。このサービスめちゃくちゃ嬉しいですよね＾＾大満足の一杯でした。ごちそうさまでした。
平日の昼食に1人で行きました。到着は、10:35　先客無しでした。券売機にて以下購入・醤油すみか特製　　　　　　　　　　　　@1,150円・チャーシュー切落し　　　　　　　　　　　 @50円待つこと8分で到着。先ずはスープ。煮干し感満載、だが澄んだ割とあっさりめのスープでこれは旨い。醤油がとんがっているわけではなく、節系、鶏、煮干が合わさった奥深いスープだ。麺は中太ストレート麺、シコシコで食感が良い。叉焼は、薄切りロース大判が2枚、小ブロックが2片、臭み無く旨いが、私はトロトロばら肉が好みなのでちょっと合わない。半熟煮玉子、支那竹、カイワレの良いアクセント。叉焼切落しは、ご飯に掛けて食べようと思っておいてある。麺完食後、事前書込でランチの「ご飯しゃもじ1杯無料」を見ていたので、お茶碗をいつもらおうか、タイミングがわからず迷っていたら、スープがなくなってしまった。他の人がスープの残った丼を持ってジャーの方へ!あ〜、そういう事か！ご飯は茶碗で、、、とばかり思っていた､カウンター前の貼紙を見るとちゃんと書いてあった　(-_-)　。結局叉焼切落しは、そのまま食べたが旨かった。ちゃんと書いてある事を読まないと、、、。最近文字が見ずらすくなったので、貼紙を読むのがしんどくなってきた弊害！気をつけよう。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
GW限定　昆布水うにつけ麺相変わらずのレア物で、今日も18食のみ。偶然、立ち寄ると、まだ残ってましたので、即購買昆布水の塩塩梅もよく、ウニの風味豊かで、納得の美味しさです、ごちそうさまでした
塩すみか特製1,120円エビが濃厚特製1,220円替え玉250円ーーーーーーーーーーーーーー結論から言うと、めちゃくちゃ美味しかった塩も濃すぎず薄すぎず、美味しかったのですが特にエビが濃厚で唯一無二、他のお店で味わったとことのないラーメンでしたかなりエビの風味がして美味しいそして替え玉にもほんのり味がついていて焼豚もトッピングされていてボリュームありスープに入れて食べても良いあと、セルフでおい飯も可能スープが美味しかったので最後の一滴までご飯と一緒に食べられました！美味しかったです
25/9/13 訪問らぁ麺はうす すみかゼロ岐阜県各務原市那加石山町1-137-22020年4月オープンメニュー：冷やし燻製ナッツの濃厚つけ麺　特製9月13日からの70杯限定メニュー。つけ汁はクリーミーで超濃厚。滑らかな舌触りでピーナッツバターの思わせる味わい。粘度が非常に高く麺が沈まないレベル。中太平打ちの麺も相性良く啜り心地良し。セットの追飯に残ったつけ汁をかけて美味しく完食。当店らしい創作溢れる個性的な一杯。
2024/12/05岐阜県各務原市にある「らぁ麺はうす すみかゼロ」さんを訪問させていただきました麺は表面が光り輝いていて、すこしうどんみたいな平たい断面で、適度にモチモチ感があり、誰にでも好まれるような食感ですスープは貝ベースとのことですが、それほど貝出汁感はなく、あっさり塩スープと言う感じうれしいのは、追い飯サービス・・・セルフサービスですが、残りのスープにご飯・薬味を入れて、二度楽しめます貝出汁スープに、白ネギ・あられ・海苔・わさび・・・と入れていきましたので、お茶漬けの味にしか感じませんでしたが塩すみか：890円駐車場あり、現金のみ
どのラーメンも人気が高く迷う贅沢なお店。今回は塩と海老ラーメンをチョイスしました。塩はハマグリの、旨みが前面にでており優しい味で食べやすいです！海老はギュッと濃縮された旨みがありどれも美味しい。麺はどちらかというと平麺、海老ラーメンに合う感じですかね。ご飯無料と様々なトッピングでカスタマイズでき自分好みに最後まで美味しくいただけます！盛り付け、接客ともに丁寧な仕事をされておりとても好感が持てるお店ですね！！
初めて入ったお店。カウンターだけのお店で少し待ちましたが座ってからの提供は早いです。何種類かあるメニューの中から塩ラーメンと和え玉を注文。貝出汁がしっかりきいててとても美味しかったです。和え玉もまた麺も変わって2度楽しめますね。ごちそうさまでした！
外回りだったため、お昼はガジローさんでランチしました。14時ごろの入店だったため、待ちはなし。中にも2組しかいませんでした。・ガジ麺（しょうゆ）950円食後もお客さんのところへ行く予定があったため、ニンニクは抜き、野菜多めでお願いしました。まず、、、野菜多めにしたことを後悔しました笑大学生の頃のテンションで多めを楽しましたが、やはり多すぎました笑野菜が減ったところで腹はもう８分目。そしてここから麺です。二郎系ならではのワシワシの麺は歯応えがよく、スープと絡み合ってとてもおいしかったです。さすが二郎系、アブラがところどころ大きめに残っていてスープと一緒に飲むと止まらない止まらない。チャーシューに関しては脂部分はとろけて美味い！ただ若干硬い、キシキシ感のある部分もあったのでここは当たり外れあるかなと思います。
土曜の14:00行きました満席だったので初めて入る奥の個室へ誘導されました。ラーメン　もやしだけマシしました。他はそのままが良いです初めてまぜそばを食べました味が濃くて私はまぜそばのが好きかな
今日は買い物のついでに、来てしまいました。ガジ麺950円にしました。野菜多め、カラメでニンニクありの元気回復セットです。最近仕事の疲れが溜まりすぎなのでニンニクパワーで回復します。麺が美味しいのがいいですね！めっちゃ待つけど。
9/10に再度訪問。ガジ麺950円にヤサイマシマシ200円、計1150円でオーダー。ヤサイマシマシは別皿で、ほぐし肉、アブラも入れてもらえました、ボリューム的にはまぁまぁかな感じで、作りは綺麗で、ごちそうさまでした。
土日昼に訪問しました。満席でしたが回転が速いのですぐに食べ始めることができました。二郎系のなかではあっさり女性でも食べやすいと感じました。(ニンニク少なめにしましたが)チャーシューも柔らかくとても満足です。
土曜の14:00行きました満席だったので初めて入る奥の個室へ誘導されました。ラーメン　もやしだけマシしました。他はそのままが良いです初めてまぜそばを食べました味が濃くて私はまぜそばのが好きかな
と言うと無愛想な店主は「アブラ以外全部マシね」と返してくれました。まぁ簡単に言えばそういう事やね。今日もジャンキーな物が食べたかったのでガジ麺950円の麺400g+100円をオーダー。コスパは良いと思いますし、美味しい。接客は期待出来ないですが、味とコスパは良いので大らかな気持ちで来店をオススメします。
9/10に再度訪問。ガジ麺950円にヤサイマシマシ200円、計1150円でオーダー。ヤサイマシマシは別皿で、ほぐし肉、アブラも入れてもらえました、ボリューム的にはまぁまぁかな感じで、作りは綺麗で、ごちそうさまでした。
と言うと無愛想な店主は「アブラ以外全部マシね」と返してくれました。まぁ簡単に言えばそういう事やね。今日もジャンキーな物が食べたかったのでガジ麺950円の麺400g+100円をオーダー。コスパは良いと思いますし、美味しい。接客は期待出来ないですが、味とコスパは良いので大らかな気持ちで来店をオススメします。
打ち合わせ帰りにラーメン ガジロー 本店さんに夜も仕事だけどにんにく(笑)ガジ麺のもやし少なめにんにく小を注文麺が太めだから好き味も好きな味夜ならガッツリ食べたいな(笑)ご馳走様でした場所は岐阜県各務原市那加日新町3-33最寄りの駅　新加納駅駐車場ありラーメン ガジロー 本店食べログ評価　3.35良ければいいね、保存お願いいたします
初訪問。二郎系が好きなら看板を発見したら行かなきゃ!と言うことで、黄色で目立つ看板を求めて。『腹が減ったらウチに来い』頼もしくて愛のある言葉です。。初めては再訪のためにもノーマルで野菜マシ、ニンニク普通、カラメと決めてるのでそれを。他のインスパイア系よりも少し玉ねぎみじん切りが多めで玉ねぎ＆ニンニクのパンチが強い感じでした。カラメでオーダーしたスープも美味しくて完飲しそうになりました。あぶね(汗アブラ飯なる悪魔のメニューやその他もいろいろあったのでまたお邪魔します。ご馳走様でした！
特製ガシローラーメン　辛味噌ラーメン五辛美味い！2度目の訪問で、またまた激辛ラーメンですが美味しが、、。この辛さは中々に凄い、ってかめちゃくちゃ辛いが旨い！スープも麺もチャーシューも俺は好きだが、辛過ぎるが美味いから箸がなんとか進み美味しく完食させて頂きました。ご馳走様でした！
おそるおそるガジ麺を注文！二郎初心者なのでビビってしまいました。野菜が多がったのでペロリと食べ切れてしまいました。特性にすればよかった！！！と後で後悔。私みたいにならないように迷ったら特製を、お勧めします！
と言うと無愛想な店主は「アブラ以外全部マシね」と返してくれました。まぁ簡単に言えばそういう事やね。今日もジャンキーな物が食べたかったのでガジ麺950円の麺400g+100円をオーダー。コスパは良いと思いますし、美味しい。接客は期待出来ないですが、味とコスパは良いので大らかな気持ちで来店をオススメします。
なんだか中毒になる味で今日はガジローだぁ！！！もう絶対ガジロー！！と意気込んで家族で食べに来てますほかの二郎系さん何店舗か行きましたがダントツで1番好きです！チャーシューも美味しいし、食べ盛りの子供にもコスパも最高私は辛いのを頼みますが毎回辛さが安定しないのがたまに傷（笑）必ずと言っていいくらい高校生の子達が天をあおいでる（笑）お腹いっぱい食べれるのは幸せなことだ（笑）
辛ガジの3辛。野菜多めのニンニク普通。普通でもかなりのパンチあるニンニクパワー。チャーシューでかいのですがほろほろやわらかチャーシュー！油コッテリでガツンと胃に来ました。お腹いっぱい！腹が減ったらここに来い的なこと書いてあって確かに！！と納得。食べやすい味でぺろっと食べれました。
どんなお店かわからずなんとなく入店ラーメンだけでは足らないだろうとうま辛丼なるものも合わせて注文しましたまずラーメンモヤシてんこ盛りで麺は丼の下から引きずり出すってな感じですその引きずり出した麺が太いそしてかたいあっコレは嫌いな奴だ！！スープはソコソコでチャーシューは美味かったうま辛にはミンチ、キャベツ、生卵、マヨネーズがのったもの混ぜ混ぜして食しましたが辛は確かに辛いタバスコに似た辛さですうまは何処にもありません美味く無い辛さと相まって不味いに変換されますなんだコレ(怒)ラーメンのボリュームが予想以上にあってコスパは良いかなあと思いますが私には無理なお店でした
各務ヶ原のラーメンスタンプラリーをやっているっと聞いたので、さっそくいってきました。まずは、がジロー本店さんです。駐車場は、お店の周りにあります。交差点のちかくなので、若干出入りしにくい感じがありました。この日はそんなに混んでいなかったので、停めやすかったです。並ぶ人もなく、スムーズに入店できました。最初に食券を購入するスタイルです。最初は、それがわからなかったので愛想はありませんでしたが店員さんが教えてくれました。ラーメンは、まぜそばにしました。980円です。無料のトッピングがあり、野菜は多めか少なめ、ニンニクはなしかありか多め、辛さも増やせるとのことでした。こういうところのお野菜嫌いではないですが、増やすと麺が食べられなくなるので野菜少なめにさせてもらおました。お水、おしぼりはセルフです。食券をだすと、カウンター越しからラーメンを渡されました。熱々でボリュームがあり、美味しかったです。
特製ガシローラーメン　辛味噌ラーメン五辛美味い！2度目の訪問で、またまた激辛ラーメンですが美味しが、、。この辛さは中々に凄い、ってかめちゃくちゃ辛いが旨い！スープも麺もチャーシューも俺は好きだが、辛過ぎるが美味いから箸がなんとか進み美味しく完食させて頂きました。ご馳走様でした！
ガジ麺　900円麺増し　400g 100円小ぶた　300円計　1300円ニンニク、野菜を多めでオーダーしました。旨みがしっかりしていて他の二郎系より美味しいと思いました。もっと食べれそうですが、これ以上食べたら飽きる雰囲気だったのでちょうどお腹100%でこれ以上は食べなくてあいと思いました。
13時過ぎでしたが2.3組のみの来客で待たずに入れました。ランチメニューが6種ほどありお店の名物でもある大餃子のセットを選択。最近は、料理人の技術不足か餃子が破れている事がしばしば。この日は4つのうち、裏側が3つ破れており肉汁が出てしまっていました。残念な大餃子でした。これなら自分で焼いた方がよっぽどマシかと思います。
イオンモール各務原のレストラン街にある中華料理屋で、棒状の鉄板餃子が特におすすめなお店！何度か来てるけど、この餃子が食べ応えもあって好きやねんな〜♡ᵕ̈︎︎︎︎☑︎麻婆豆腐と鉄鍋餃子セット ￥1580マーボー豆腐・鉄鍋餃子 （3p）油淋鶏・ごはん・スープがセットになったメニュー食べたいもの全部のせで嬉しい︎︎︎︎♡ᵕ̈麻婆豆腐は結構味濃いめでちょい辛いのがくせになるとろっとした餡が私好み♡ᵕ̈私は麻婆豆腐も餃子も食べたくてこれは通常メニューやけど、ランチだと他にもお得なメニューが色々ありました◎
ランチで訪問しました。こちらのイオンモールの店舗さんはどこも店員さん不足なような気がします。これも時代の流れでしょうか。注文したのは、エビチリ、小チャーハン、油淋鶏のセット1,850円くらい、チャーハンと油淋鶏は美味しかったです。エビチリは普通ですかね。値段を考えると1,100円くらいのセットが一番コスパがよさそうですね。
13時過ぎでしたが2.3組のみの来客で待たずに入れました。ランチメニューが6種ほどありお店の名物でもある大餃子のセットを選択。最近は、料理人の技術不足か餃子が破れている事がしばしば。この日は4つのうち、裏側が3つ破れており肉汁が出てしまっていました。残念な大餃子でした。これなら自分で焼いた方がよっぽどマシかと思います。
ショッピング途中、ランチ迷ってこちらへです〜♪♪♪雨❢ガスッてる〜やっと着いた!お腹ペコペコ〜黒タンメン、味濃すぎ、(⁠•⁠ ⁠▽⁠ ⁠•⁠;⁠)ドラゴン餃子です〜まるで焼売！？肉厚と玉ねぎ、うわぁ～止まらない〜♥普通の餃子は、何となく練りすぎ、すみません、ドラゴン餃子と食べ比べて、ドラゴン圧勝です〜♥チャーハンはパラパラ〜♥出会っちゃいました〜ドラゴン餃子頂き、又来ます〜ありがとうございましたです〜♥
お昼ご飯私は麻婆豆腐セット麻婆豆腐はとても辛かったけど胡椒の辛さだったので好きな味でしたでも結構ヒーヒー辛くたまごスープがよく合いましたご飯も多めでちょっとびっくりしたけど麻婆豆腐の辛さにはこの量も納得です棒餃子はザーサイが入っていて歯応えがあって美味しかった油淋鶏も付いててお得なセットでした
イオンモール各務原インター店内１階のレストラン街にあります。ランチを食べに伺いました。選べる料理のコンビセットから油淋鶏と豚肉ピーマン細切り炒めを注文しました。税抜きで1,050円です。油淋鶏は柔らかく、豚肉ピーマン細切り炒めは、しっかりとした味付けです。
おかず系で何か良いところはないかな～と探しても特にコレって言うのがない(^_^;でもかき氷で冷えたので何かは食べたい…じゃあ昔イオン明和にあった懐かしい紅虎餃子房にしよう！炒飯大好きだけどミニサイズがないので餃子にしました。で、昔餃子を食べた記憶はないので初めて。普通の焼き餃子5個と大きい餃子3個で悩んで、人気商品の大きい餃子にしました。通常の3倍サイズみたいです。肉汁ぶわーじゃなくてじわ～な餃子で、野菜の切り方が粗めなのでシャキシャキ食感が良き◎脂っこすぎず艶々した絶妙な油の付き具合も良いですね◎皮は餃子、中身は肉まんみたい(笑)通常サイズの8個分くらいあるでしょうが、8個だと完食はキツく感じるのにデカいの3個だとペロッと食べ切ってしまうから不思議～絶品でした(●^o^●)ごちそうさまでした。
イオンモール各務原で買物して、混む前に食べようと、11時過ぎに入店何にしようか悩んだ挙句、台湾ラーメンセット台湾ラーメンとチャーハンと杏仁豆腐のセットです。ホントはランチメニューの餡掛け海鮮固焼きそばがよかったのですが、ランチメニューは麺が揚麺だけとのことだったので諦めました嫁はレバニラ炒めと油淋鶏のランチセットメニューまだ早い時間ですが、結構な先客考えることは皆一緒ということでしょうか☺️数分で配膳されました。まずは台湾ラーメン麺が残念でした。細麺で乾麺？って感じであまり好みの麺ではありません。中華の麺ってどこもこんな感じだったのを思い出し、失敗したなぁと後悔(･_･;チャーハンはボリュームもあり、美味しかったですが・・・値段の割には残念でした。嫁の油淋鶏はそこそこでしたが、ニラレバは我が家の方が美味いです。ご馳走様でした。もういいかなって感じです。
娘とイオンに買い物にきたついでに食べました。ボリュームたっぷりです。私は麻婆豆腐と油淋鶏のセット、娘ほ青椒肉絲と油淋鶏のセットです。麻婆豆腐は凄く辛くて本格的青椒肉絲は甘味があってシャキシャキで美味しかったですスープも熱々ご飯は硬めで私の好みです。麻婆豆腐は息子にもお裾分けしましたが、2人でポカポカ汗をかいて頂きました今回は2回目ですが、前回と同じものを頼んでしまいました
今回はランチに伺いました（╹◡╹）めっちゃ賑わってました\(//∇//)\楊貴妃ビューティーセット1814円をいただきましたo(^-^)oめっちゃボリュームありました\(//∇//)\他のメニューも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
長澤まさみさん主演のドールハウスを見た後に、レタスチャーハン、海老イカ春巻き、エビシュウマイ、木須肉（キクラゲとタマゴのフワフワ？）をいただきました。どれも美味しく満足できる味でしたよ。
担々麺+半チャーハンセット
台湾ラーメンセットをいただきました。辛さ控えめ、あっさりめの台湾ラーメン。チャーハンはパラパラで好みの味でした。今度は坦々麺の一番辛い紅というの食べてみたいです。店員さんの応対も親切です。
基本の餃子は美味しかった。ハイボールが進む！！鍋餃子はカサカサというかパサパサで食べづらい。大きな餃子は野菜タップリでヘルシー。ご馳走様でした。
ランチBのイカの塩焼きそば食べました。見た目がちょっと残念な感じ色どりがあまりよくなかったです。小籠包は、皮が厚めな感じでした。味は、肉汁いっぱいジュワー美味しかったです。
お店の雰囲気が美味しそうだったので、柿安のバイキングと迷ったけど、こちらに入りました。待たされる事なく案内され、感染対策もされていて良かったのですが、注文したサンラータン麺、柚子鶏麺が期待はずれでした。特に麺類は麺がスープに馴染んでなくて、サンラータンは酸っぱ味はなくただ辛いだけ、柚子鶏は柚子の風味がなく、スープの味も薄すぎでした。味変しようにも調味料もテーブルになくてホントに辛い麺でした。本来は美味しいのに、たまたま作った方が悪かったのか？3千円も払って満足できなかった。もう二度と行きません。
担々麺+半チャーハンセット
ベトコンラーメンの新京でもお店によって微妙に味が違うらしく、主人がもう一度ここのベトコンラーメンご食べたいと熱望していたので久しぶりにお伺いさせていただきました。大量のシャキシャキもやしにニンニクゴロゴロはいって本当にベストコンディションになれそうです。私としてはベトコンはどこも美味しいのですが、主人はやっぱりここが1番と確信したみたいでした。ごちそうさまでした。
・餃子ランチ（¥1050）ベトコンラーメン、餃子、ライスのセット▼ 味の感想：ベトコンラーメンはどっかのアジアのラーメンかと思っていたのですが、ベストコンディションラーメンの略称だそうですｗ中華鍋で油で大量のニンニクを炒め、その中にもやし、ニラ、豚肉。そして大量の唐辛子。むせかえるような香りが立ち込めます。ただマスターは微動だにせず、ひたすら中華鍋を振っています。夫婦で営まれているようでマスターは腕の筋肉が凄いです。ほんとに癖になる味です！川崎に昔あったアホウ麺に似てるも？▼来店の経緯：岐阜出張で午前中打合せで次の打ち合わせまで時間があったので最初からこちらを訪れようと思ってました！▼ 店舗メモ：・休みが多いので事前にチェックが必要です！・30席くらい、テーブル2つ（座敷です。）とカウンター・口頭注文、現金決済のみ、接客ちょっと強面ですが普通ですｗ
久しぶりに行きました。　開店10分前で列が少しできていました。　注文はベトコンラーメン。　料理の順番のせいか、食べるまに時間がかかりました。。。　すごいもやしの量と負けないニンニクの数。　独特の辛さではまる味です。
本日も癖になる安定の「ベトコン焼きそば」と「ゲソカラ」のコンビでお伺いしました。大将の作るベトコン焼きそばですが本気で美味いゲソカラも美味い少し来ない内にコースまでできていたので次はコースでもお伺いしようと思います。大将御馳走様でした。
各務原市の通称16M道路沿いにある新京で、ランチに伺いました。注文したのは、ミソベトコンです。税込みで1,250円。もやしを中心に、野菜が多めなのが嬉しいですね。ニンニクもかなり入っていてホクホク。スープは、味噌をベースに、野菜の旨味があって辛めです。麺は細麺で、僕好みです。
平日13時入店でしたが、店内は混んでいましたギョーザランチ1000円を注文しました(ギョーザランチはベトコンラーメンと蒸し餃子3切れと小ライスの3品です)カウンター席では、ニンニクの香り、店主が中華鍋を振る音、テレビ音が聞こえます待つこと20分、作りたてのアツアツが到着初めて食べましたが、ベトコンラーメンは、サウナ体験でした。一口食べる度に、額から汗が滴ります。初心者は、ギョーザランチにしてよかったと思います。ラーメンだけでは辛すぎるので、ライスと蒸し餃子が、いい感じで箸休めになってくれます。店の触れ込みにもありましたが、「体の芯から温まる良い体験」ができました。ごちそうさまでした
ベトコンラーメンとチャーハン（大盛り）醤油ベースのラーメン。ニンニク丸ごとゴロゴロ入ってます。食べる際は後のこと考えなきゃいけないラーメン、、、、すこしピリ辛ですが気持ち程度の辛さなので余程辛さが苦手な人じゃなきゃ食べれる辛さかと思います。チャーハンはエビがプリプリで美味しかったです！パラパラというよりしっとりチャーハンです。
本日も癖になる安定の「ベトコン焼きそば」と「ゲソカラ」のコンビでお伺いしました。大将の作るベトコン焼きそばですが本気で美味いゲソカラも美味い少し来ない内にコースまでできていたので次はコースでもお伺いしようと思います。大将御馳走様でした。
くっそ暑い夏の日この日は免許の更新にて有給を取得したつまりは平日ヨシ！！新京に行こう平日ならきっとならばなくてもいいはずというわけでやってまいりました思ったとおり待たずに座ることができまして平日ならではのランチもありましてありがたいことですまずベトコンラーメンが着丼です辛い～旨い～豚肉、ニラ、そしてたくさんのもやしとニンニクも旨い～と少々食べ進めていましたらせいろの登場ですえっギョーザって蒸しギョーザ？あまり馴染みがありませんが皮がフニフニでコレはコレで美味しいッスたまの平日休みを満喫した気分になりましたさて、家帰って酒呑も！
たまたま通りかかった！おっ！？ベトコン新京だ！ベトコンといえば！新京って感じに思ってます。鶏からセット頼む1680円比較的セットでは高め。理由がわかる！鶏から5.6個はいってる！多い！朝昼抜いてやっと食べれたくらい。ベトコンもやし大盛りっていっていいほど標準がおおい！めちゃめちゃ満足しました！また！別の日にてゲソセット1530円ゲソもなんとも！優しくうまい！ご飯に合う！ご飯のお供になった！！どれもうまい
おやっ先客さん1名店先で待っています車を止めると次々と後続車が来たので後に並びます大将が暖簾を掛けて店内に入ると券売機などはなく、L形のカウンターと小上がりに2卓カウンターはあっという間に満席ランチサービスとして、ベトコンランチ、ギョーザランチ、ベトコン+チャーハン、Aランチ、Bランチ、Cランチ、Bランチハーフ、ゲソカラの注文が多く入っていたので、大きな中華鍋で大量に揚げています隣の鍋には大量のニンニクを炒めた後に大量のもやし投入かなり豪快ほぼ大将ひとりで調理をしているので大変そう※ ベトコン、チャーハンニラもやしマウンテン中から引っ張り出した麺は細めのストレートでお馴染みの食感鷹の爪などは入っていなくて、スープに溶けた調味料の分量が違うのか他店よりも辛いスープがややぬるく感じたのは少し残念だけどやっぱり美味しいベトコンラーメンご馳走さまです♥️
ちょっと刺激が欲しくなって訪れました。ベトコンラーメンがとても美味しくてニンニクがゴロゴロ入っていて食べごたえがあります。鳥からもサクサクしてて美味しいです。何度も何度も通っています。各務原市に来た時には是非ご賞味下さい！
くっそ暑い夏の日この日は免許の更新にて有給を取得したつまりは平日ヨシ！！新京に行こう平日ならきっとならばなくてもいいはずというわけでやってまいりました思ったとおり待たずに座ることができまして平日ならではのランチもありましてありがたいことですまずベトコンラーメンが着丼です辛い～旨い～豚肉、ニラ、そしてたくさんのもやしとニンニクも旨い～と少々食べ進めていましたらせいろの登場ですえっギョーザって蒸しギョーザ？あまり馴染みがありませんが皮がフニフニでコレはコレで美味しいッスたまの平日休みを満喫した気分になりましたさて、家帰って酒呑も！
日曜日13時頃入店並ばずに入れました。ベトコンラーメン注文830円。スープはあっさり醤油味、もやしとニラ唐辛子粉末炒めピリ辛、丸ごとニンニクゴロゴロ入ってます。麺は細麺ちぢれ。全体的あっさりピリ辛ニンニク。岐阜のソウルフードが食べれて満足。お支払い現金。ごちそうさまでした。
20230902 土／1128 訪店。急にベトコンスイッチといいますか、にんにくスイッチといいますか、なんか変なモードに入ってしまい、間を開けずにベトコンラーメン食べに来てしまいました。Part Ⅲ。先ず…入店した途端に何処に車を駐めたかを訊かれます。この段階でなにやら尋常ではない問題が勃発する可能性があるんだろうなと推察。駐車される際は、店舗の「真ん前に」「はみ出さず」「上手に」並べて駐めましょう。店舗の真ん前から少しでもはみ出す場合には「第二駐車場８台分」へ駐車すること。ルールをきちんと守らないと、他店との揉め事に発展する可能性が高いようです。さて、ベトコン＋チャーハンのランチにしようかとしたところ「土曜日だでやっとらん」。ということでしたので、国士（五目ベトコン）1000円にしました。ここで少々シビアな問題発生…。私の国士の調理に掛かった時、突然店内に刺激臭が充満…。半分以上の人間がむせかえる状況に…。調理している大将、調理補助の女将、その他諸々係の店員ですらも同様にむせかえっている…。出入り口付近の客が堪らずにドアを開放し、ほどなくして少し落ち着きを取り戻す…。そうこうしているうちに国士が提供され、それをみて原因が判明しました。そこには、これでもかというほど火入れをされて真っ黒けになった鷹の爪の輪切りが大量に…。鷹の爪の輪切りを、強い火力で炒めすぎたせいで刺激臭が発生していたのです。こういうところでも虫の居所の悪さが関係して、調理レベルほか諸々を下げているんですね。※レンゲの載せた写真を載せましたが、これは極々ほんの一部で、実際はこれの２～３０倍の量は入っておりました。ということは…逆に考えればとっても気前のいい使い方をされている…ってことなのかな。・五目ベトコンというだけあって、野菜の量はてんこ盛りで、ニラ・いか・肉の量は他店に比べて格段に多いと思いました。・スープの味は若干塩気が強いものの、あっさりとした味です。・辛味は、驚愕の鷹の爪の輪切りの量にも拘わらず、ものすごくマイルド。すごく辛いものだと思っていたのですが、これにはびっくりしました。・にんにくの量はしっかりと入っておりましたが、ところどころ焦げているし、カリッコリッとした食感のものも少なくありませんでした。唐辛子辛さよりも、にんにく辛さの方が強かったです…。料理はまあ美味しく戴けましたが…雰囲気や調理の仕方が…。いろいろとたくさんたくさん強い強い刺激を受けました。ご馳走様でした。諸々鑑みて再訪はあり得ないお店でした。
平日ディナーで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ各務原市、蘇原エリアにあるベトコンラーメンのお店です。夕食にベトコンラーメンを食べに来ているお客さんが多くお見えになりました。カウンター席に着席して、ベトコンラーメンの前に、お友達と「チャーハン」「トリカラ」「ニンカラ」を注文。「ニンカラ」は粒にんにくのカラアゲです。まずは「チャーハン」から出てきます。エビ＆かに入り。味は濃いめで、スープが付いてきます。「トリカラ」は国産若鶏モモ肉使用なのでジューシーでした。衣部分が多いです。「ニンカラ」も衣が多いですが、粒にんにくが刺激的なので厚い衣がちょうど良いです。全体的に味が濃いので、ビールなどお酒と楽しむのが良いかもしれません。〆は、名物の「ベトコンラーメン」を注文。売り切れることもあるので早めの注文がおすすめです。結構辛くて、あまりたくさん食べられませんでしたが、少量でも、翌日はベストコンディションになりました。
ベトコンラーメンの新京でもお店によって微妙に味が違うらしく、主人がもう一度ここのベトコンラーメンご食べたいと熱望していたので久しぶりにお伺いさせていただきました。大量のシャキシャキもやしにニンニクゴロゴロはいって本当にベストコンディションになれそうです。私としてはベトコンはどこも美味しいのですが、主人はやっぱりここが1番と確信したみたいでした。ごちそうさまでした。
久々に台湾ラーメンとは異なる違った辛いものを食べたい気になるときありますよね～挽肉の効いた台湾ラーメンとは違ってあっさりでもニンニクが暴力的な効いているもの、すると東海地区だとベトコンラーメンになるんですよね～この前食べてマイブームです。ベトコンラーメンは複数の流派がありますが、まあ一番無難なのがここ新京になるのかな？平日のお昼にあのニンニクコロコロラーメンはなかなか食べるのが難しめなんですが今はマスクが幸いしていますね、自分を含めていかにもベトコン喰っていそうな人で店内は混雑していました。食べてみるとあっさりで麺は細いが腰がしっかりしたタイプでなかなか旨しです。ずいぶん前に食べたときは物足りなさを感じたんですが今はこれがベストだな～と思いますよ。食べ終る時には頭から汗がでるでる、違う意味でお昼にはキツいかもしれませんがスタミナをいただけて良かった、また見つけたら行こ。
久しぶりの来訪は夜にやって来ました。いつも昼間ばかりなので、今日こそはビール飲みながら､､､なんて事でBセット（ベトコンらーめん、唐揚げ、ビールのセット）注文です。何度も来ていますが、唐揚げを頼むのは初めて。何たって、新京さんはゲソからが有名ですからね。さて、ビールと唐揚げ頂きます。サクサクしてとても美味しいが、やっぱり私はゲソからの方が好きです。さて、久しぶりのベトコンらーめん。やっぱり辛い(°▽°)汗ダクダク。辛いものが得意ではない私は国士派⁉︎今度は国士とゲソからを食べると誓い、新京さんを後にしました^o^ごちそうさまでした♪
TVでベトコンラーメンが取り上げられ、何度か足を運びましたが余りの激混みで断念。日曜の12時頃にお伺いしましたが、10分程待ってお店入れました。もちろん目的はベトコンラーメンでしたが、口コミを見てると、どうもゲソ唐揚げが美味しいようなので、ゲソからセットをオーダーしました。まずは、ライスとゲソ唐揚げが到着。ゲソからは、衣が多いですね。食べてみると、この衣のふんわり感がサイコーです。ゲソ唐揚げは、どこも冷凍食品のものが多い印象でしたが、こちらは全く違います。ゲソからでライスをぺろり。ゲソからとビールならサイコーだろうなーと思いつつ…。あまりの感動に写真を撮り忘れてしまいました笑そしてベトコンラーメンの登場。ゴロゴロニンニクと山盛りもやし。こちらのベトコンラーメンは、ちょっと辛口ですね。最近、辛口がやや苦手になりつつあるわたしには、少しキツイ。個人的には次回来たときは、ゲソ唐揚げとライスで大満足かな。ごちそうさまでした！
2025.10.2昼　スガ・ジロー 五目セット…970円2025年ラーメン370杯目岡崎市・キブサチ監修の限定メニュー。ラーメン二郎インスパイアながら、僅かに魚介成分を巧く配してスガキヤらしさも残した、絶妙なバランス感覚で成立する快作。麺に関して言えば、そこいらの二郎インスより余程キャラ立ちしている。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
ネットニュースでたまたま見て知っていて、始まる日が10月2日から…ちょうど岐阜に帰省する日や！と気付き、行ってみました。見た目は少し寄せていってるなーって感じ食べてみると、チェーン店の割には頑張ってるなー程度でした。笑ノーマルスガキヤよりは全然好み！ごちそうさまでした。
おやつ休憩に利用しました。いただいたのは、クリームぜんざい。実は食べたことがなく、少し楽しみでした。ソフトクリームが甘くてふわっとしていて美味しく、ぜんざいも懐かしい感じでよかったです。すぐに提供いただける感じも良かったです。
子供の頃は280円とかだったスガキヤもいいお値段になってきたなぁと思いつつ久々のスガキヤ。変わらぬ味でいつも美味しいですクーポンでかき氷注文したらミニかき氷つけてくれるキャンペーンがあり、子連れには大助かりでした願わくば辛ネギを通常メニューに戻して欲しいです
イオンモール各務原のフードコート内にあるお店です。東海地方の方は、小さい頃から慣れ親しんだソウルフードのようなラーメンだと思います。専門店のような凝った味付けのラーメンではありませんが、魚介がきいた思い出の味が無性に食べたくなる時があり、時々いただいています。
映画の後のお昼ごはんはちょっと節約スガキヤさんのラーメンにしました。平日なのにフードコートはかなりの賑わいでした。映画半券サービスでミニソフトクリームのカップが無料アプリを登録してからスガキヤさんに行く機会が増えてます。
まずはスープをすする。一口でわかる違いが濃厚さが消えて、出汁が強くなってるでもこの味は寿がきやの味だわ。麺の違いは分からなかったが美味しかった映画のチケット又はQRコードで麺大盛りかカップソフトが選べるっお
ダイエーと言えば？スガキヤorドムドムだった⁉︎子供の頃よくダイエーに行っていたダイエーに行くとスガキヤか？ドムドムか⁇いつも悩んでいたよ・・・そんなダイエーもほとんど閉店・・そしてわたくしも転勤で関東離脱！岐阜に用事があり久しぶりのスガキヤへッ❗️イオンモールにあるフードコートのスガキヤ！久しぶりに食べたラーメンは？今の時代インスタトの方が美味いのありますな感じしかしクリームゼンザイは？変わらず美味しいかった懐かしい思い出・・・ごちそうさまでした。
休日のお昼に利用しました。各務原イオンに買い物に出かけ、ついでに昼食を取ることに。丁度、某サイトでスガキヤのラーメン大盛り無料クーポンがあったのでスガキヤを利用しました。休日はフードコートはどこも長い列。15分程並んで肉ラーメンを大盛りで注文。久しぶりのスガキヤは、あっさりの豚骨スープで、ノスタルジーを感じました。ごちそうさまでした。
とあるイベントの下見にと　岐阜県各務原市へ　運が良ければ予行の飛行訓練が見られるかも　想いつきの儚い出逢いを抱きつつっちゅうか　しっかり下調べしとけよ　お目当てのんは午前中やんしゃーない周辺のチェックを兼ねて　かつては日本一の規模を誇った大きなショッピングモールへと　東海地方に来たならば前々から行ってみたかってん　来てみたかったん　ごっつい久々やんおっちゃんの地元圏から撤退してしもて　幾年月　東海地方ならでわ広大なフードコートで見つけたよ　やっぱり美味しいから大人気やなしっかり行列が出来てたんやけど　待望やもん　ちょっと並んでからの注文したんは " 特製ラーメン " チャーハン ・ サラダのセットですよこっちでは見たことないわ　チャーハンがあるやなんてさすが本場やな　支払いを済ませてベルを渡されて　待つ事しばしぷるるん小気味のええ振動でベルが鳴ったら　出来あがりの合図やなそうそう　ここもご多分に漏れず　先に席を確保しとかなあかんわせろりそろりと席に移動　してる間にも懐かしい匂いで萌え萌えやでここだけのフォークみたいなスプーンみたいなん　これがええねんスープを一口してみただけで　感動もんやんこれや　これやがな！　たっぷり麺をリフトアップしといてガツッと啜りあげ　めっちゃ懐かしい　心底から感じる美味しさやんほんま感涙もんでっせ　からのチャーハンは　モチっと柔らか口いっぱいに頬張っといて　スープを流しこんだら夢心地やがなペラペラの肉もええがな　しっかり味わいもっていやいや　熱い抱擁　ディープキスのごとく　年甲斐もなくガッつきもちろん〆に置いといた　ナマ玉子をゴックんしといてフィニッシュ東海の味　おっちゃんにとっては子どもの頃から馴れ親しんだ味やっぱウマいわ　おなか満腹　ごちそうさんでした
おそらく生まれて初めてのラーメン外食はすがきやです。実家の近くのショッピングセンターにありました。それから５０年近くたっていますが、久しぶりに食べましたけどほのぼのした落ち着くラーメンですね、すご～くうまみがあるとかではなく、気軽にちょくちょく食べれるお味でした。ソフトクリームはまぁとりたてていうこともなく普通に美味しかったです。同時にオーダーしたのは失敗で、ラーメン食べているあいだにだんだんとソフトクリームが溶けてくるので気が気ではなかったです。またいろいろトッピングののったラーメンありますが、それらはコスパ悪く感じます。素のラーメンが一番ですよ。。。
イオンモール各務原のフードコートにあるスガキヤです。注文したのは、あんかけ温野菜ラーメン。スガキヤで初めて、ラーメン以外を注文しました。スガキヤのラーメンに、上から餡かけが掛かっています。なので、全体にとろみが掛かっているわけではなく、下は、普通のスガキヤの味です。野菜は、白菜、もやし、人参が入っています。麺の量は、結構あります。
おそらく生まれて初めてのラーメン外食はすがきやです。実家の近くのショッピングセンターにありました。それから５０年近くたっていますが、久しぶりに食べましたけどほのぼのした落ち着くラーメンですね、すご～くうまみがあるとかではなく、気軽にちょくちょく食べれるお味でした。ソフトクリームはまぁとりたてていうこともなく普通に美味しかったです。同時にオーダーしたのは失敗で、ラーメン食べているあいだにだんだんとソフトクリームが溶けてくるので気が気ではなかったです。またいろいろトッピングののったラーメンありますが、それらはコスパ悪く感じます。素のラーメンが一番ですよ。。。
家族とスガキヤさんへ今年の半額イベント美味しかった一番先に完食です
特製大盛 ¥670-昔から変わらぬ味中々全国区には至らないのが、不思議です。久しぶりに食べたけど、ソウルフードとしては、とても美味しい
辛口スガジロー　五目セット
イオン各務原に行く途中、前から気になっていた担々麺のお店に初訪問自分はチャーシュー担々麺セット(ライス、唐揚げ、漬物)、他は天津飯と台湾ラーメンセット、単品で海鮮塩味五目ラーメンを注文どれも美味しかったけど、天津飯が最高でした好みの味だったので今度は天津飯のセットを食べに来たいと思います
火曜日の13:50に突撃訪問。各務原IC近くの中華屋。ランチ難民になってたらばったり遭遇。遅めランチともありお腹ぺこぺこ。ニラレバ定食を注文です。▪️店舗特徴・店内はテーブル席とカウンター席有り・支払いは現金 or QR決済のみ・定食メニューは量が多め▪️注文内容・ニラレバ定食 / ¥1,180正直、もの凄いボリューム。ニラレバ、台湾ラーメン、春巻、ご飯、漬物。それぞれ単品と同量なのでは？ニラレバはシンプルな醤油ベースの味付け。レバーは若干臭みがあるが柔らかくて旨い。ご飯と一緒にガンガン食べ進めます。台湾ラーメンは全く辛くなかった。かなり優しい味付けだが、やや物足りない。春巻はパリっと食感で普通に美味しい。▪️総評ボリュームを考えるとかなりコスパがいい。久しぶりのニラレバは体に沁みました。台湾ラーメンは辛さを選べると嬉しいな。味付けがマイルドなので。四川中華のお店なので麻婆豆腐も気になる。次は違うメニューも検討しよう。ご馳走様でした！
今日も36℃か37℃といった気温ですが、こんな日って辛いラーメン食べたくなってまうんですよね。という訳で、本日はこちらの華府さんでランチタイム！テーブルに置かれていたお昼のランチメニューに担々麺がお勧めNO.1と記載されてましたので、担々麺のセットをオーダーしました。後で気づきましたが、メニュー以外に、壁に丼とラーメンセットがあり、その中に、天津飯と台湾ラーメンもありましたので、次回はこれにチャレンジしてみたいです。さて、担々麺は辛さが並辛、中辛、大辛、激辛と選ぶ事ができまして、自分は大辛にしました。全然いける辛さです。激辛でも食べれますな。また、胡麻が白か黒かで選択可能です。ライスはちょっと硬めの炊き方です。天津飯とかなら、これくらいの硬さがあうからだと考えてるのかもしれません。広々した空間で、イコゴチも良かったのですが、途中から待ちのお客さんもいたみたいなので、あまり長居しないで店を出る事にしました。コスパは最高でした。800円です。ちなみに、天津飯と台湾ラーメンのセットは900円。ご馳走様でした。
イオン各務原に向かう途中、行きたかったラーメン屋に着く前に"四川料理華府"の看板に惹かれ思わずIN。赤色の中華料理の看板を見ると、ガチ中華じゃないにしても、本場寄りの味が楽しめるかなって期待してしまう。坦々麺もメインとした定食をチョイス。白胡麻、黒胡麻が選べるなんてヤルでないの。こんな日に限って真っ白なTシャツを着てきた自分を軽く呪った。今し800円で坦々麺に唐揚げ1個￼それに白メシがつくなんてニクい。この唐揚げ、でかくておいしかったな。坦々麺は期待していたゴマの風味がたっぷり香るものではなく、正直期待はずれ。￼サラリーマンが毎日のランチで食べる分には申し分ない程度の味かな。コクももうちょい欲しい。PayPay可能。駐車場あり。ごちそうさまでした！
各務原イオンのすぐ近くです。チャーハンが絶品です！セットメニューが安くてお得です！焼き餃子、揚げ餃子どちらも身がずっしりで美味しいです。塩ラーメンはちょっと味が薄いかなと思いましたが、コスパ最高です。
オープン当初に、一度伺ったきりのこちらに再訪。なんでかご縁がなく、何年ぶりだろーか…前の漫喫だった頃は、よく通ってました  笑13時半過ぎに到着。店内は３割程の入り具合です。テーブル席に座り、まずはメニューを確認。よくある大陸系のお店なんで、麺飯のセットがお得。まー無難に、醤油ラーメンと天津飯のセットを注文。待つこと７分程で、お盆に乗って全て到着。まずはスープを一口。出汁の旨味は薄く甘み少々。マズくはないが、う〜ん…って感じっす。ニラやもやしに、ネギが沢山入ってる一品。天津飯は、卵が薄く渦がキレイな具なしのタイプ。餡の味がかなり濃く、醤油辛く残念でした。大陸系らしい、安定のボリュームでお腹はパンパン。まー、こんなもんかな。ご馳走様でした。
イオンモール各務原のすぐ横にある四川料理の華府さん。いわゆる大陸系中華のお店です。イオンモールに行く時毎回横を通るのですがランチタイム時は車がいっぱい。気になってたお店でしたので初訪問してきました。ランチメニューはラーメンを中心にご飯系もしくは一品料理のセット。今回は台湾ラーメンとエビチリのセットをオーダー。コスパが良いイメージの大陸系中華ですがこのお店も値段に対して量がモリモリ。間違いなく腹パンにしてくれます。味も美味しかったです。ごちそうさまでした
岐阜県各務原市那加日新町にある大陸系中華料理店◆今日は日曜日で仕事は休み家でのんびりと趣味のオーディオで音楽を聴いてたら9:15頃に証券会社の方が家に電話を掛けてきたそういえば、今日の9時に来る約束だったなあ（笑）シッカリと忘れていた相手の方にとっては全く笑えない話だけどwこの文書を見たらきっと、怒りが込み上げてくる❔www用事も終わり、またまったりとした後岐阜市の元請けさんに速達で送れなかった請求書を郵便ポストに入れる為、岐阜市までやってきた運転してる時に『しじみ生活』からセールスの電話があり、スピーカー通話で応対してたら意図せずいつの間にか各務原市まで来てしまっていたなので『周辺　中華料理　人気』でググって出てきたこのお店に行ってみることにした◆日曜日13:15頃、駐車場に到着■駐車場お店の前や奥に広めな駐車場があるお店に入店する「いらっしゃいませー」のイントネーションを聞いた時点で『しまった❗️大陸系だあw』と思ってしまった（笑）あまり好んで❔は大陸系には行かないからねえwそして建物の看板には『本格的四川料理』とか書いてあったからてっきり日本人の本格的中華料理店だと思っていた店に入るまでは（笑）真ん中にカウンター席があり窓側と奥にテーブル席があるお客は数組いる程度案内が無かったのでカウンター席に座るメニューを拝見するラーメンと丼物などが付いている日替わりランチが5種類あり、900円で注文できるそして担々麺が100円プラスで食べられるなあと、いうことで●日替わりランチホイコーロー飯＋担々麺（黒ごま）1,000円を注文してみた▶日替わりランチの内容◯黒ごま担々麺■白ごま、黒ごまが選択できる味わいについて尋ねてみたらを「色だけが違うだけ」と話された着丼後、麺を持ち上げるとシッカリと使われてるであろう胡麻のいい香りがふんわりと漂い良い感じ♪硬さはないけれどモッチリ感のある、悪くない食感ラー油の辛味がシッカリと効いててピリ辛な旨味感も伴っている醤油系らしい担々麺となるワカメと、煮てない❔生っぽい（笑）青梗菜、細かい粒な感じの肉味噌が載っていて肉味噌は塊になってるのが御愛嬌wだけどミンチの味わいに大陸系独特な出がらしを固めた様な薬臭い変な味わいのミンチが使われず大した癖もなく美味しく感じるただ、温かなスープの為、よく分かるのか使っている油には後味に多少の変な癖感があるなあそんな香りと味わいがしているそれでも普通の大陸系中華料理店よりは全然、味わいレベルは高いと思える◯回鍋肉飯甘い味噌な味わいの回鍋肉豆板醤の辛さは感じなくて甜麺醤の甘みのみを感じる具材は豚肉、キャベツ、ピーマン、人参豚肉には大陸系中華料理店にありがちな変な臭みや、嫌な味わいは一切感じなくて野菜はシャキッと食感で美味しいなあこの料理にもラーメンと同じ油がタップリと使われている筈だけど嫌な癖感は味噌味のお陰か分からなかった後味には長引く脂感が腔内に残り上がツルツルになる感じだけれどそんなにも嫌な後味ではない■支払い方法は現金の他メルペイ、d払い、paypay、au PAYが使用出来る入店時の服装は私服対応は中国人らしき女性店員普通な対応の方も居たけれどレジで対応した女店員は冷たい感じの口調とこちらを一切見なくて下を向いて対応をしていた『接客業』としてはあり得ない態度かと思えるまあ、店の料理金額と味わいレベルには合っているのでそんなにも文句は言えないけれどwそれでも、大陸系であっても、中国人であってもニコニコとされている接客のいいお店はあるからねえどこの国の人間か❔　は大した問題ではなくてどんな性格の人間なのか❔　が問題なのだと思える（2024/09/01）
久しぶりにランチで伺いました。唐揚げか油淋鶏で悩んで油淋鶏ランチに。ラーメンを白担々麺に変更で丁度1,000円。昔ほどお得感が無くなった気がします。というのも、料理が全てサイズダウンしている気がします。油淋鶏もラーメンもライスも、少しずつ減っている気が…気のせいかもしれませんが。ライスは昨今の米不足で確実に減ってますね。味は変わらず美味しい。大陸系中華に行き過ぎて、コスパがバグってしまったのかもしれません笑。
久しぶりにランチで伺いました。唐揚げか油淋鶏で悩んで油淋鶏ランチに。ラーメンを白担々麺に変更で丁度1,000円。昔ほどお得感が無くなった気がします。というのも、料理が全てサイズダウンしている気がします。油淋鶏もラーメンもライスも、少しずつ減っている気が…気のせいかもしれませんが。ライスは昨今の米不足で確実に減ってますね。味は変わらず美味しい。大陸系中華に行き過ぎて、コスパがバグってしまったのかもしれません笑。
四川料理華府さん行きました〜久しぶりの華府さんイオンモールで夜中まで映画を見たあとに御飯食べるとこなくなって行きました〜いつもの醤油ラーメン中華飯のセットをいただきました〜シンプルラーメンと中華飯が安定の美味しさでした〜
久しぶりにランチで伺いました。唐揚げか油淋鶏で悩んで油淋鶏ランチに。ラーメンを白担々麺に変更で丁度1,000円。昔ほどお得感が無くなった気がします。というのも、料理が全てサイズダウンしている気がします。油淋鶏もラーメンもライスも、少しずつ減っている気が…気のせいかもしれませんが。ライスは昨今の米不足で確実に減ってますね。味は変わらず美味しい。大陸系中華に行き過ぎて、コスパがバグってしまったのかもしれません笑。
久しぶりにランチで伺いました。唐揚げか油淋鶏で悩んで油淋鶏ランチに。ラーメンを白担々麺に変更で丁度1,000円。昔ほどお得感が無くなった気がします。というのも、料理が全てサイズダウンしている気がします。油淋鶏もラーメンもライスも、少しずつ減っている気が…気のせいかもしれませんが。ライスは昨今の米不足で確実に減ってますね。味は変わらず美味しい。大陸系中華に行き過ぎて、コスパがバグってしまったのかもしれません笑。
四川料理華府さん行きました〜久しぶりの華府さんイオンモールで夜中まで映画を見たあとに御飯食べるとこなくなって行きました〜いつもの醤油ラーメン中華飯のセットをいただきました〜シンプルラーメンと中華飯が安定の美味しさでした〜
ボリュームのあるランチが人気の中華料理店。昼時はこのランチを求めて客が多い。数あるランチメニューの中から唐揚げと台湾ラーメンのセットを注文。混み合ってても、そんなに待たずに料理は提供される印象。唐揚げ: 大ぶりの鳥ももの唐揚げが3個。キャベツの千切りと塩胡椒。味付けは濃くも薄くもなく普通に美味しい唐揚げ。衣を揉み込んでいるためか肉の隙間に衣の残骸があるとヌルっとした食感で少し残念。台湾ラーメン: バランスよくシンプルに美味しいラーメン。挽肉とともに唐辛子の千切りが多く含まているが、それほど辛さは気にならない。黄色い中太の縮れ麺との相性もいい。あとはご飯、冷奴と壺漬け、ウーロン茶がついて800円はお得。お腹いっぱいになりまりした。ホールは中国人女性が数人で切り盛り。愛想よく流暢ではないが日本語のやりとりは問題なし。ずっと街中華が食べたいと思っていて、出先で見つけて伺いました。ランチセットはボリュームあってお値打ちですが、食べきれそうになかったので、一品料理を頼んでシェアして食べました。青菜の炒め物、チンゲン菜でした、ちょっとピリ辛美味しかったです。麻婆豆腐、エビマヨ、餃子それぞれ美味しかったです。四川料理店とのことですが、辛すぎなく旨味たっぷりです。お料理の提供も早くて良かったです。PayPay、メルペイ使えます。
中国四川料理 華府。イオン各務原のすぐ近くにある大陸系中国料理のお店。平日のランチで、初めて利用させていただきました。私がいただいたのは、ご飯物5種、麺類5種から1つずつ選べる「ラーメンセット」そして選んだのは「天津飯」と「担々麺」のセット。担々麺は「白胡麻」と「黒胡麻」が選べ、辛さも4段階から選べるので、黒胡麻の激辛をチョイス。ついでに「油淋鶏」も注文。担々麺は1番上の激辛の割にはそれほど辛くはなくピリ辛。濃厚な胡麻の担々麺を想像していたのですが、思ってたよりもあっさりしていて食べ易く、美味しい。そして、天津飯はターバンのように綺麗に巻かれた玉子が程よい硬さでこれまた美味しい。どちらも一人前の量があって900円という安さ。ただ、量や安さだけではなく、美味しさもちゃんとあるお店でした。
久しぶりにランチで伺いました。唐揚げか油淋鶏で悩んで油淋鶏ランチに。ラーメンを白担々麺に変更で丁度1,000円。昔ほどお得感が無くなった気がします。というのも、料理が全てサイズダウンしている気がします。油淋鶏もラーメンもライスも、少しずつ減っている気が…気のせいかもしれませんが。ライスは昨今の米不足で確実に減ってますね。味は変わらず美味しい。大陸系中華に行き過ぎて、コスパがバグってしまったのかもしれません笑。
久しぶりにランチで伺いました。唐揚げか油淋鶏で悩んで油淋鶏ランチに。ラーメンを白担々麺に変更で丁度1,000円。昔ほどお得感が無くなった気がします。というのも、料理が全てサイズダウンしている気がします。油淋鶏もラーメンもライスも、少しずつ減っている気が…気のせいかもしれませんが。ライスは昨今の米不足で確実に減ってますね。味は変わらず美味しい。大陸系中華に行き過ぎて、コスパがバグってしまったのかもしれません笑。
久しぶりにランチで伺いました。唐揚げか油淋鶏で悩んで油淋鶏ランチに。ラーメンを白担々麺に変更で丁度1,000円。昔ほどお得感が無くなった気がします。というのも、料理が全てサイズダウンしている気がします。油淋鶏もラーメンもライスも、少しずつ減っている気が…気のせいかもしれませんが。ライスは昨今の米不足で確実に減ってますね。味は変わらず美味しい。大陸系中華に行き過ぎて、コスパがバグってしまったのかもしれません笑。
久しぶりにランチで伺いました。唐揚げか油淋鶏で悩んで油淋鶏ランチに。ラーメンを白担々麺に変更で丁度1,000円。昔ほどお得感が無くなった気がします。というのも、料理が全てサイズダウンしている気がします。油淋鶏もラーメンもライスも、少しずつ減っている気が…気のせいかもしれませんが。ライスは昨今の米不足で確実に減ってますね。味は変わらず美味しい。大陸系中華に行き過ぎて、コスパがバグってしまったのかもしれません笑。
豚骨ラーメンが好きなので、期間限定メニューは頼んだことがなかったけど、今日は黒コショウ豚骨ラーメンという期間限定にしてみたトッピングでキクラゲ黒コショウが豚骨スープに合っていて美味しい！コショウの感じが強いけど、豚骨スープも負けない強さで、いいバランス
休日の夜に伺いました。限定の黒こしょうラーメンを注文しました。他のラーメンとベースは一緒ですが、名前の通り、黒こしょうが沢山入っています。見た目のわりに、黒こしょうが強くなく、味馴染みがよく食べやすかったです。味玉を追加して、細麺をずるっといただきましたが、さらっと食べられてしまいました。替え玉も1玉無料らしいのでお得です。
霜月麺麺2025食べ収め編！昨日の夜麺は各務原のこれまた豚骨の雄、二代目白神各務原店さんへGO！チャーシュー＋くずれ味玉トッピングで頂きました！昼頂いた豚骨同様メチャ旨さんですが、食べ易さや万人受付な一杯としては此方に軍配ですね！〆の替玉ヤワがお腹に優しかったです！ご馳走様でした！
岐阜県各務原市鵜沼にある関市を発祥とする白神グループのラーメン、つけ麺店■平日ランチ時にはご飯、キムチ、おかわり自由となる（お残しは禁止❗️）■平日ランチ時にラーメンを注文すると替え玉一玉無料❗️　（つけ麺は不可）■「白神グループ」とは（GeminiAI文書から抜粋）岐阜県関市に本店を構える「麺屋白神」を中心とした、複数のラーメンブランドを展開するグループのことです■このお店の概要（同AI文書から抜粋）​濃厚な豚骨スープ​ベースとなるのは、豚骨を長時間煮込んだクリーミーで濃厚な豚骨スープです骨の旨味が凝縮され、独特の甘みと深みがあります​本場九州の博多ラーメンにも通じる、パンチの効いた味わいが特徴です​替玉（かえだま）無料サービス​関店時代から継承していることが多いサービスの一つに、替玉1回無料がありますこれは豚骨ラーメンのスタイルに合わせたサービスであり、特に学生や大食いのお客に人気です◆今日は各務原市まで食べ歩きに来ていて『ギフ屋』さんでランチを食べてきたのだけど秋の猛烈な食欲の為、全然お腹が満たされないこの豊満なボティ？（太鼓腹？笑）を維持する為？仕方なく？2軒目にラーメン店を探していたらまだ行ったことのないラーメン店を見つけたので行ってみる事にした◆水曜日13:40頃、駐車場に到着■駐車場隣にはパスタ・デ・ココもあり共同駐車場は広いお店に入店する入ってすぐ左側に券売機右側にはテーブル席と奥の右側にはカウンター席がある「先ずは食券を購入してください」と店員さんから話され券売機を拝見する（券売機を撮影し忘れたw）既に他店でランチを食べてきているので●博多ラーメン　890円のボタンをポチッてみた■券売機は現金のみ▶博多ラーメン　の内容注文完了から着丼まで時間があったのでセルフサービスのコーナーまで出向いたするとご飯、サラダ、3種類のキムチなどの惣菜以外にカレーまであるなあ❗️なのでご飯にカレーを掛けてカレーライスにして食べてみた◯カレーライスご飯は硬めな炊き具合甘めなカレーで刻んだチャーシューみたいな肉はゴロゴロに入っていたこれは平日ランチのみらしいけど、有り難いなあ❗️◯惣菜甘めで酸味爽やかな美味しさ胡麻油の味わいもする、豆苗ナムルキャベツ、昆布、胡麻油、塩な味わいの漬物酸っぱい深付けな味わいのキムチだった◯サラダレタスなどのサラダに和風ドレッシング魚肉ソーセージスライスを載せてきた◯博多ラーメン（硬め）シッカリとした豚骨の濃厚な味わいと少し豚骨臭さを感じるスープだけどギリギリのところで止めている感じ昔、2代目白神さんの関店で食べた時の様に凄く美味しいとは、そこまでは思えなくて普通に美味しいと思える感じになっていた舌が肥えたのかもしれない？w（あるいは味覚音痴？www）軽く酢の様な酸味の刺激感があるなあかなりの豚骨濃度なのでスッキリさを演出されてるのかも？過去に2代目白神さんの関店でも博多ラーメンを食べていてスープの濃厚さは同じだと思うのだけど酢の酸味は全く感じなかったこの酸味の刺激は過去は定期的な舌掃除をしてなかったので感知出来てなかったのかもしれない？具材はチャーシュー、キクラゲ、ネギで軽くチャーシューには獣臭と、変質してる様な嫌いな味わいがしていたこのおっさんは特に味の変質感には敏感なので普通はあんまり分からないレベルかもしれないけれど麺は博多ラーメン同様細麺でパツッと歯で切れる食感だったこの後、平日ランチ時に無料の替え玉を投入して美味しく頂いた替え玉を投入したらスープの酸味感は少し穏やかになった■入店時の服装はドカチン服対応は女性店員さん普通に良い対応だった（2025/10/25）
お昼時に訪問したのですが運良くそれほど混んでいなくてすんなり座れました。このご時世でランチタイムはごはんやキムチのおかわり自由、かつ替え玉一回無料なんて良心的すぎます。博多とんこつラーメンはいつもカタで注文していますので、今回も麺はカタで。卓上の紅生姜や胡麻を多めに入れていただきました。結論から言うとスープは僕には濃すぎました。濃厚とかこってりというのとは違う濃さでした。残念ながら僕には合わなかったので替え玉に手が伸びず、ごはんで濃さを消しつつキムチで味変しながら完食。サービス自体は文句無しだっただけに少し残念でした。
間違いないとんこつラーメンこの辺では1番だと思います。平日のお昼はキムチやおかずご飯がサービスなのでそれも嬉しい。スープは濃厚な感じですが、臭くなくて豚骨の悪いところはあんまない感じでいくらでも替え玉できます。
遅いお昼だったので、すぐに席に着けました。スープの豚の匂いが苦手なので、紅しょうがを投入。匂いが消えた濃厚な白濁スープはとっても美味しい。軽く食べてしまった麺は、嬉しい事に一回無料で、茹で方決めて注文。半分だけスープに投入。あとは相棒にあげましたが、あとからお腹に来た!サイドメニューの餃子は、小ぶりで食べやすく、餡が気に入りました。ご馳走様でした
2025年6月4日水曜−6月6日金曜昼夜各15食限定麺量180g大盛り無料ベトコンとスパイシー感は控えめだが豚骨の旨味を感じるつけ汁○割りスープは店では本来用意して無い様で、頼んだら器ごと渡して豚骨スープで割ってくれて更にかなり旨々に❗️平日限定食べ放題のご飯を投入したりも出来るが大盛り無料で大満足相変わらず腰が無く色白で箸で取りづらいビロビロ麺○−だけは何回食べてもあまり美味しくはない
2025年6月4日水曜−6月6日金曜昼夜各15食限定麺量180g大盛り無料ベトコンとスパイシー感は控えめだが豚骨の旨味を感じるつけ汁○割りスープは店では本来用意して無い様で、頼んだら器ごと渡して豚骨スープで割ってくれて更にかなり旨々に❗️平日限定食べ放題のご飯を投入したりも出来るが大盛り無料で大満足相変わらず腰が無く色白で箸で取りづらいビロビロ麺○−だけは何回食べてもあまり美味しくはない
2025年6月4日水曜−6月6日金曜昼夜各15食限定麺量180g大盛り無料ベトコンとスパイシー感は控えめだが豚骨の旨味を感じるつけ汁○割りスープは店では本来用意して無い様で、頼んだら器ごと渡して豚骨スープで割ってくれて更にかなり旨々に❗️平日限定食べ放題のご飯を投入したりも出来るが大盛り無料で大満足相変わらず腰が無く色白で箸で取りづらいビロビロ麺○−だけは何回食べてもあまり美味しくはない
土曜日の12時少し前に訪問しました。店内テーブル席が1つ残っていて、カウンター席も半分ぐらい空いていました。先に券売機で購入して、席を案内されます。券売機は、お札が1000円札か2000円札しか使えないのでご注意ください。普通の白神ラーメンにするつもりでしたが、券売機に貼られていた限定の黒胡椒ラーメンが気になり、こちらを選びました。普通のラーメンの上に黒胡椒びっしり乗ったラーメンでした。ピリ辛ぐらいだったので美味しくいただけました。普通のラーメンより10円だけ高くなっていました。
券売機でラーメンを注文しようとしたら、トッピングの所にVIPステッカーって言うのが有って、それを100円で買って提示すると、指定されたトッピングが１個、もしくは替え玉1皿が次回以降は無料になるというすごいステッカーが売ってました。どっちこっち替え玉をしようと思ってたのでちょうど良かった。迷わず買いです。そもそも白神さんは替え玉１皿無料(ランチ時だけ？)なので、次回からはラーメンを注文すると替え玉２回無料という事になります。これは通っちゃうことになりそう。白神さんの豚骨は麺が3杯目に突入してもスープを薄く感じることが無いので替え玉にもってこいの力強いスープなんです。それにバリカタ、カタ、普通など麺のゆで方もバッチリ！わざわざ博多に行かなくてもこんなに美味しい豚骨ラーメンが頂けるなんて。岐阜に生まれて良かったー！ごちそうさまでした。
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡かるだもんを、関市を後にすると江南関線を抜けて各務原市へ髪の毛を切りにプラー◯ュ各務原店へ終わったのは13：30頃まだ時間もあるしあそこへ行ってみるかやって来たのがすぐ近くにあるこちら二代目 白神 各務原店実はこちら、以前はカニラーメンよこ歩きというお店だったのですがいつのまにか閉店してこちらのお店に変わったみたいです元々店主は関市の白神の卒業生だったので↑白神というのは関市というか東海でも超有名なラーメン店なのでそのネームバリューで店名を譲り受けたのかも？さて、白神卒業生のお店といえばイロドリやあらき軒、爆王なんかがありどのお店も無難に美味しいのですが二代目だけは別物というのも過去に関市のお店に行ったのですが店内に広がる豚臭のあまりの酷さに気持ち悪くなったんですよねそれ以降、しばらく豚骨ラーメンは苦手になったというトラウマが(ﾉД`)同じく二代目の名を冠するこちらは如何に⁈外観撮影をするとさっそく店内へ広い店内のせいかあちらみたいな豚臭はなしまずはホッとしましたε-(´∀｀; )券売機の前にてしばし思案本来なら博多ラーメンにすべきところですが過去のトラウマが〜(ﾉД`)（笑）だったらその当時は食べなかったこれしかない◯つけ麺　　　970円カウンター席に座り女性店員さんに食券を渡すと店員）大盛り、無料ですが？ア）お願いします性格が貧乏人なんで無料って言葉に弱いんだよな（笑）写真撮影をしながら待つこと到着です*\(^o^)/*さっそく麺を食べてみますか…え⁈平打ち麺でしかも細い⁈つけ麺といえば中太麺が当たり前だろ？しかし、博多ラーメンといえば細麺つまりつけ麺の博多ラーメンバージョンなのか⁈個人的に中太麺が好きなのでこの麺は全く好みではないなそれを大盛りにしてしまうとは…なんたる誤算(￣◇￣;)これなら博多ラーメンにしておくべきだったなイベントでカニラーメンの時もあるみたいなのでタイミングが合えばその時に来店するかな？
会社の近くの、ラーメン屋さん替え玉、1回無料に惹かれて訪問しました換気扇から、スープの香りが、流れてきて、食欲倍増w最初は、やわ麺を頼み、替え玉で、バリカタを食べました麺が細く、スープの味が濃く馴染み、好きな味(昔食べた事のある味)でした豚骨の風味が、強く、人によっては、「豚骨臭い」って思う人もいるかも知れませんが、私にはリピ確定ですσ(･ω･`)
関市にありますお店の支店です。住んでいるところから近いのですが何かと色々とあって来ることが出来てませんでした。当日は14時直前の閉店間際でなんとか滑り込み。メニューはすべて博多ラーメンになります。味玉ラーメン（960円）をチョイス。替玉かライスが無料でいただけるのでこれで充分。私は替玉をいただく予定。写真には味玉が入っていませんがお店の方の入れ忘れです笑。これも御愛嬌ということで別皿で味玉はいただきました。関店さんと変わらず安定の味です。見渡すとカウンターにすりおろしニンニクがあったので入れてみました。これが結構いいです。こんな食べ方もあるのですね！コスパとタイパも良かったです。ごちそうさまでした。
豚骨ラーメン！！The豚骨！白神さんだとエビとかそっち系かなと思いきやガッツリ豚骨でした。ランチ時はご飯とかキムチとかお好きなだけとお優しい！おまけに替え玉1つも無料。ランチ時でしたが、並ぶことも無くすっと入れました(*^^*)今日も満足♡
二代目 白神。オープンからはや3年以上。もともと博多ラーメンにあまり興味がなかった事と、以前こちらにあった同じ白神系の「よこ歩き」に良い印象がなかったので敬遠していました。今回、一度は行っておくべきだと思い伺うことに。伺ったのは平日13時ごろ。お客さんは半分くらい。食券機にて「博多ラーメン」「焼豚丼」を購入。麺は粉落としは注文不可のようで、私はバリカタで注文。実際食べてみると、バリカタというより柔らかめ。間違ってオーダーが通っちゃったかな。替え玉はしっかりバリカタでした。スープは以前伺った各務原市の他の博多ラーメン店と比べても、臭みは少なく食べやすいもので、この辺りは流石。博多ラーメンに関しては、個人的な好みの問題だと思うので、好きな人にはいいお店かも。あとこちらでは、替え玉1玉無料、キムチなども無料です。
ランチタイム久しぶりの『 二代目 白神  各務原店 博多ラーメン 』さんへ12時40分頃 来店平日のお昼なので、働いている男性客の入れ替わりが激しい待ち時間がなかったのはありがたい✨･入り口入って 左側に券売機注文したのは 限定の…✮  めんたい煮込みつけ麺 ¥1,250- (税込)大盛無料！(はい！もちろん大盛りにしましたw)冷たく締められた麺は 全粒粉5ミリ幅ほどの平麺ツルツルとして喉越しがとても良い麺の上には刻みネギと大葉の上に明太子✨大葉の爽やかさが このつけ麺にすごく合う✨つけ汁は豚骨ベースで 大量のつぶつぶ明太子✨上に 海苔、魚粉？、なると、小口ねぎつけ汁の中には刻んだ きくらげが大量✨とても歯ごたえがいい✨高菜も入ってました。贅沢なほど明太子の入ったつけ麺最高でした (ฅ́˘ฅ̀)♡ｳﾏｯ･ランチタイムはご飯、キムチ、無限キャベツが食べ放題でした
【限定】濃厚豚ニボ　1,150円くずれ味玉　50円プレミアムシール　半ライス夜遅めの時間で、限定なくなってるかもと思っていたけどまだ残っていたので、迷わず限定を注文ただでさえ美味しい豚骨スープに煮干しを追加したら、おいしくないわけがない
3回目。スープはまったく臭みは無くてまろやかクリーミーでうまい。博多ラーメンの麺があまり好きではないので、中太の中華麺で食べてみたいけどそれは無理な話。焼豚丼はちっちゃい茶碗にてんこ盛りに盛られているので溢れそうで食べにくいですね。追伸この後、腹の調子が悪くなりました。多量の脂のせいだと思います。スープはおいしいけど年齢的に程々にした方がよかったかと。身体に負担のかかるものほどうまい。これは真理であり老化とともにそれを享受しづらくなるのはさみしい限りです。